同學們大家好
今天我們講核心課的
北宋五子的少庸部分的
第二部分
我們上集課講到了少庸的新天八卦
和新天八卦推到出來的
新天64卦
然後我們這堂課重點介紹少庸的
黃金金式
也就是說
從新天64卦
繼續往前推演
推演整個歷史的年表
這是我們這堂課的重點
我們看下一頁
首先來看黃金金式這本書
它是一本什麼樣的書
概括起來
珠西的評價我覺得非常的恰當
就是迷倫宇宙中時古今
那麼黃金金式這本書
寫於11世紀
那麼到現在已經有一千多年了
在這一千年中間
有不少的
儒學家
還有些研究數數的人
都在分析和研究
黃金金式這本書
內在的規律和道理
我們這堂課
是從我們紅穴的角度
或者說是從一種西方邏輯的
思維方式
來試圖站在少庸的角度
推演
從邏輯上推演
它整個這套體系
它的合理性
邏輯的嚴謹性等等
首先黃金金式
它的世界觀是什麼
我認為它談到的重點是道
道是宇宙真理
那麼道的規定性是什麼
就是一分為二
三變六反
陰陽小長周而復始
一分為二
和三變六反
講的是事物
形成發展的
這樣的一個過程
宇宙是什麼
怎麼創造的
怎麼誕生的
陰陽小長周而復始
講的是創造宇宙萬事萬物之後
它的運行規律
這也是東方哲學
跟西方哲學一個
非常重要區別
我們的道
規根到底
總結成四個字
就是周而復始
那麼黃金金式
這本書
實際上是已經變正法
作為它的靈魂
來產數歷史哲學的著作
少庸
以陰陽二金制的一分為二
作為總的規則
我們可以稱之為是原規則
然後推演出了先天八卦
這是我們上一課
講的重點內容
然後從先天八卦中
演著一分為二的邏輯
記憶部推到出了
先天六十四卦
大圓圖
這個大圓圖非常關鍵
那麼從這個大圓圖的
它的走勢來看
我們可以明顯的從中看出一種
陰陽銷漲規律
而這種陰陽銷漲規律
被少庸提煉成為
是萬世萬物發展變化的
總的根據
所以它具有普遍性
而且具有周期性
所以道的運行
是符合周而復始的這個根本規律的
當然如果說
道是宇宙真理
那麼自然演化
人類的發展
王朝的清衰
還有社會變遷
包括經濟的融衰
乃之我們每個人的命運
那麼都應該符合
道的這種規律
也就是周而復始
而且它所建立的體系
可以讓我們在
整個宇宙的這個時間的作標系中
不管在哪一個時點
都能夠找到
相應的項數
也就是掛項
通過這個掛項
我們可以透射出
這個事物在這個時間點上
它的新衰的軌跡
就是下一步
它會項什麼方向發展
那麼黃金金是這本書
也就是基於這種邏輯
所以它能夠
進一步向前推演
推演整個人類文明的
計畫的實驗表
或者我們也可以說
叫世界年表
那麼用項數
來產數
這種歷史人類在規律
更重要的是
它還能夠與歷史事實
交叉驗證
也就是說
天使和人勢
互相驗證的一個完整的體系
我認為這一點非常重要
實際上它手創了
這就是乃至世界
這就是它的一種先例
前所未有
在稍微用之前
不管是兩合流域的文明
還是希臘的羅馬的文明
埃及倫敏
包括印度文明
也包括中國的歷代先哲
從來沒有人
試圖用一個這麼大的體系
包含宇宙的這種體系
來推演
不僅推演
還要精確計算
不僅精確計算
而且還要用掛向
來反過了驗證
這是一套龐大的思想體系
可以說少用做了一個前屋古人
我們不敢說後來者吧
至少到目前為止
還真沒有人把這套
黃金金是
它內在的原理吃透
那麼它這套
以天使來驗人勢
是什麼意思呢
也就是說少用提出了
它的時間的一個體系
我們可以稱之為是
宇宙時間體系
也就是原會運勢
用這四個表大的
更大持度的時間
來推演世界歷史的年表
或者叫人類文明的年表
那麼以人勢來驗天使
它講的是
如果我們了解了
歷史的發展的規律之後
我們可以用掛向去驗證
那麼它要產出一個
歷史哲學
就是皇帝、王、博
或者叫王霸
它的地善的規律
然後來說明
中國歷代王朝的新衰
當然了
我覺得這一點跟司馬光的
自通見
有一曲同工之妙
司馬光展現的
也是中國歷史背後的規律
它所採檢的史實
目的是為了說明背後的規律
那麼這一點跟少用
可以說是非常氣和的
當然兩個人之間的關係
也非常好
所以在少用寫作
皇帝經市的三十年中
也正是司馬光
集中經歷創造它的
自治通見的時刻
兩者是同步的
所以我相信
他們倆人在寫歷史
在總結規律的時候
一定會相互的討論
所以我們看到司馬光對少用
皇帝經市的評價也非常高
因為它間接驗證了
自治通見的很多
很多歷史規律的產數
所以少用了皇帝經市
可以說創立了一種
震碩古今的自然觀
和社會觀的大統一的
一種歷史哲學的思想體系
這個可以說到目前為止
我覺得還沒有看到哪一個哲學家
不管是中國還是外國
古今中外
還有黑格爾
包括馬克思
包括現在的很多
研究哲學的人
沒有人能夠建立這麼複雜
這麼精細
邏輯這麼嚴謹
而且能夠相互驗證
人事和天使之間相互驗證的思想體系
還真沒有
所以這本書
它的意義和價值
非常的在歷尚是非常
非常耀眼的
現在要搞東方文藝復興
你首先就得把東方歷史上
這些最尖端的
最頂級的思想一定要吃透
吃透之後
才能夠運用它
在運用過程之中
才會發現它好用還是不好用
如果好用的地方
證明它有合理性
如果不帶對頭的地方
不好用的地方
說明它需要改進
但是
必須得會
必須得研究到細節
必須通過細節
掌握細節之後
要投入實際的運用
就像我們學習黑耳一樣
它的五層邏輯分析法
邏輯層
從存在到本質
到現象到現實到概念
我們吃透之後
要反覆了用
用它的分析各種事物
國際大事
生活中的小事
還有各種各樣的經濟發展規律等等
你越用越值得它中間有合理性
當然也有不合理地方
才談得上修改
才談得上創新
創新的前提
就是要深刻理解前人的
偉大的智慧的結晶
要把它真正地
想明白
要把底層邏輯要吃透
那麼黃金金是它的
全書的認識論是什麼
概括起來就是
它的最高境界
我稱之為是
關之以數
或者叫
以數來關物
那麼在這本書裡面
它把
觀察事物
或者叫
認識事物
做了一個成績劃分
第一個成績
是以我關物
非常主觀
第二個層次
是以新關物
第三個層次
或者叫
最高層次
叫以物關物
這就是它的認識論
少庸
從營養銷漲
還有周恩富士
這兩大基本規例出發
所以它能夠自然
推出一個結論
天地有史也有中
那麼文明
有生也有滅
這是一個自然的邏輯的判斷
當然我們知道了
萬事萬物種的規律
有生也有滅
有史也有中
那麼作為人類
作為我們個人
在思考一切問題的時候
就會應該有一種
超脫的
按照少庸手法
叫智樂的境界
不以物息
不以幾杯
超越客觀的事物
達到一個
這就是關物的認識論
它需要分層級
那麼首先來看
最低級的認識論
是以我關物
以我關物
就是我執行非常重
一切都是從我的認識來出發
那麼這種認識的方法
只能看到受的外部表象
也就是說
我們說
八以衝突
如果我們只是站在
我們的角度去看這個問題
而不了解
阿勒伯人和以色列人長期分證的
這種歷史
包括背後的宗教因素
包括歷代的
由他被大流放的
大流散的這個時代
如果對這些東西都不了解
那麼只是從我們
那麼當然你只能看到表象
反過來如果我們了解這些
這個歷史
特別是了解很多細節
你就會壞一個角度的看問題
所以如果以我關物
不了解所有客觀事物的方方面面
本本源源
不了解這些東西的話
你就無法客觀認識事物
所以要想客觀認識事物
必須要達到孔子所說的
物異物畢物故物我
也就是說不要以我為中心
不要特別的固執
不要太自以為事
只有放下自我
才能夠達到以新觀物的
這樣的一個新的層次
那麼以新觀物的層次
當然是高於以我關物
以新觀物是什麼
就是我在了解客觀
是我的過程之中
能夠逐漸地放下自我
所以我能夠透過事物
它的外部表象
來體會
來認知這個事物
它的內在的性情
所謂性情就是它
內心的這個事物
所有跟我們內心產生
同平共鎮的這種感受
那麼這種感受
如果你能夠捕捉得到
抓住了內部表象
不只看到了外部表象
還能夠感覺到內部表象
也就是內部這個事物
運動變化的各種特徵
但是即便做到了以新觀物
還不夠
因為我們還需要更深入
來認識事物
背後的道理
也就是認識本質
當然這就需要
以物觀物最高境界
那麼少英認為
一個人要想做到以物觀物
放下自我還不夠
還需要一種叫反照的功夫
什麼叫反照
就是當我們面對一個客觀事物
包括歷史
包括人和一系列的
所有的這種在我以外的任何東西
應該有一種反照
就是讓這種事物
以外的所有的客觀事物客體
就像在鏡子中
或者在水面上
形成了道影
讓這個事物的道影
完全展現出來
沒有思好的不一致
也不參加任何的主觀的意念
然後不僅放下了自我
不僅體會到了
外部和內部的兩種的表象
而且要根據
內部和外部的這兩種表象
要進一步抽象
事物背後的本質
稍英的話說
這叫關之一禮
那麼我們知道
稍英的觀點
禮是什麼
本質上禮就是數
所以
以物觀物的最高境界
對於稍英而言
就是關之以數
或者叫以數觀物
這就是它為什麼這麼強調數
所以它的理論叫數本論
那麼我們知道
這本書的
黃金鏡事事業館
我們也瞭解了它的認識論
那麼
這本書
它的內容的結構
是怎麼構成的呢
首先
我自己讀的是這個數版的
黃金鏡事書
它是三本
大家可以讀其他的横版
如果你不習慣數版的話
因為我喜歡讀數版的感
它的感覺就是有一種
能夠跟古古人
更加心理上更加貼近
更加靠近它的思維習慣
更加在細節上
能夠接近少庸當時的感受
這是我讀這本書的
就是讀數版書的主要了
原因和目的
當然
很多同學說
我只需要瞭解它的理論
和瞭解它的思想方法
讓你當然可以選
其他的方法
讀横版書可能更容易
那麼這本書的內容結構
分成四部分
官誤篇
一共有三十四篇
主要是
在列它的世界年表
或者叫人類文明進化的年表
中間又分成三個部分
以元金會
這是十二篇
以會金運也是十二篇
還有就是以韻金式
十篇
其實我們現在
大家很多人說著
什麼走大韻
什麼這些詞
其實都是源於少庸
源於黃金金式
走韻
走大韻
諸如此類的這個說法
其實少庸這本書
創造了很多新詞會心理念
那麼
第二部分官誤篇
就是三十五到五十
它主要講的是
音律的序表
就是音韻
音韻學對我們來說
現在我們都很陌生了
也不是我們這回講的重點
它的主要意圖
是要用項數語言
來建立一種新的音韻體系
然後為統一方言
統一這種音韻
做好這種基礎工作
因為對於古代的聖王二言
統一音律
也是非常重要的
就跟統一文字一樣
非常重要
作為一個儒家的
數本論這樣的學派的創始人
它也非常重視
音韻方面的統一
當然
這跟它的父親也有關係
它的父親
就是研究了一輩子音韻
所以它把這套體系
也納入了黃金金式
其實說白了
音韻部分在我看起來
就是某種意義上
有點像我們現在用二金制
你可以模擬
你可以表達任何聲音
不管你什麼聲音
我都可以用二金制來表重新表達
而且保證度非常高
可以無限接近自然的那種聲音
它要做的事其實也是一樣
要用項數的語言
就是二金制這種類似的語言
和掛項這種類似的體系
來打造一個統一的音韻系統
當然這不是我們
這堂課要講的重點
第三部分就是關於那一篇
是從51到62篇
這部分是少庸它自己寫的
它親自做的
這本主要是講數整個先天掛項的思想體系
先天八掛
先天64掛的思想體系
比如說數本論
它這個數本它是怎麼來的
為什麼要這麼提
跟傳統的意經
傳統的意經那種方法有什麼不同
包括跟漢義
它的思想辦法是有區別的
所以這部分是很重要的
它不僅講的這個黃金式這本書
還講到它對於整個周一體系的理解
除了這個之外它還談到了
皇帝就是皇帝
還有這個王和霸
這四種形態和
整個周一這套東西之間的關係
其實統一了自然觀和社會觀
兩大思想體系
為什麼統一怎麼統一
都是這部分它所要講的內容
那麼最後一部分關務外篇
關務外篇主要是少庸的弟子
所做包括它的兒子
少波溫還有
它在難送還有一直到明朝
一直到清朝等等
所有它的圖子圖孫們
對於這個黃金式
都有自己的看法
當然這個主要是紀錄
少波溫和它的最直接的弟子們
它們是怎麼去理解少庸的思想
包括怎麼去解讀
這些數字背後的像素理論的一些細節問題
可以說這部分是重點
而且一般人建議是先讀懂外篇
然後再去讀內篇
因為內篇篇哲學
外篇篇技術
搞不懂技術去研究它哲學
那可能就聽的語歷物理了
所以這個是這個四部分
這是黃金式內容的結構
那麼總的來說
黃金式的核心邏輯
就是先天六十四掛大源圖
它的所有的思想方法
還有所做了一切的這種推論
原理都是基於先天六十四掛大源圖
這個是概況
好我們看下一頁
那麼我們這堂課重點講的
延續上階課的內容
這應該是第三部分
第三部分首先我們要解讀
黃金式這本書
它所構造了宇宙實驗體系
它是怎麼搞的
怎麼去構造的
因為看不懂它的宇宙實驗體系
當然這本書就沒法看
所以我們要先要研究
它怎麼定義時間
好我們看下一頁
這就是黃金式展開打開書
第一頁第二頁的主要內容
我把它合併在一起
用掃描移掃描的
大家看這本書之後
如果沒有我畫這東西
你也看下去覺得這是天書
因為這樣的內容
延續了好幾十頁
整個以元金會的大部分
大部分內容都是這樣
看起來什麼
這是什麼玩意兒
看也看不懂
標註了這個天干地址
然後包括數字
但是很少出現內容
所以一般人看起來
首先翻了幾十頁
都是這個圖表這什麼玩意兒
所以看起來就像一本天書
我想掃描這麼寫的主要目的
這些空白之處
其實是有帶號人填的
每一個空白之處
實際上都可以填充內容
只不過掃描沒有時間和經歷
把人類文明的整個周期
12萬9600年的
所有的考古工作
還有這個技術工作
全部一做到位
但是它這麼裂
是把所有的時間表
按一張像日曆一樣的方式
把它全面裂出
那麼首先我們來讀一下
這個它主要的內容
以原經會
我們一會兒再去講什麼叫
原會運勢
首先來看它這些字的主要部分
比如說
最上面有個日假
第二個是月子
第三是新假
第四部分是陳子
這一聽或者一看我們就覺得
這好像有點規律
日月新陳
再加上假子
假子
這一聽就有點意思了
首先日假它對應是原
月子對應是會
新假對應是運
然後底下這個陳子
陳寶這些對應是勢
那麼假當然我們知道
這是天乾
十天乾
假以餅丁物極更新人鬼
那麼子呢
當然就是對應的是
十二地之
子首一毛
陳子五位身有虛害
所以我們來看它
這樣的一種標誌法
這什麼意思呢
就是在最大了時間尺度上
它用的是天乾
假以餅丁物極更新人鬼
叫小一個
第二層次的會
它用的是子首一毛
用的是十二地之
然後到運又用天乾
到事再次用地之
那麼我們來看
比如說我們先看小的
最小單位是
一事是大概多少年
一事大概對應是三十年
那麼我們來看它這個
這個陳子
它是怎麼讀的
子首一毛
陳子五位身有虛害
所以它是數碗的
要這麼讀
這就是十二地之
十二地之在配數
我們可以看到
一二三四
一直到十二地之
然後到了
陳害的時候
開始循環
循環又變成陳子
陳醜
陳銀
陳毛
然後到十到二十四之後
注意這是一個累極數
也就是說
從宇宙的開天PD的
人類文明第一天
一照現在
這個數一直在累極
怎麼累極
不斷的循環
不斷的地質
一照這
我們可以看到
這已經累極了129
所以這是一個累極數
首先要記住這點
那麼天干
天干也是累極的
比如說我們看運
新疆新疆新疆
加以餅丁誤己
更新人鬼
到了這之後
新鬼之後
下一個跳過來又是新疆
而且這個數
到了十
十天乾完了之後
這是十一
這個數也是累極數
所以十天乾
也是運營到十之後
重新跳回來
從假又開始
然後不斷的循環
這個循環這個尺度
我們可以想像
它可以循環
一直循環到現在
所以
我們可以看到
天干和地質
在兩個方向上
不斷循環
是構成了它
這個紀年份的一個統一的規範
同時數字在不斷的累極
這是累極數
所以不僅是
新和城市這個規律
這個原和會也是這個規律
只不過它們俩尺度更大
會的尺度更大
它也是自首移貿
層次五位身有學害
也是走十二地之
好
搞明白這些東西之後
我們就
不會再覺得
這個東西像天書
至少你搞清楚了
是怎麼回事
我們再看直觀的
這一頁
這一頁只是給人的感覺是什麼
我稱之為是世界年表的
時鐘刻度
這個時鐘刻度被掰直了
就是它本來是個胡醒的
就像中表
它應該是胡醒的
當然由於時間太漫長
十二萬年
你怎麼弄
所以在每一個局部
就像一個橫圖
就像那個大橫圖
小橫圖
把它彎過來就是圓圖
所以我們可以把它
想像成是一個
掰直的時鐘刻度
我們在時鐘刻度上
可以看得有不同的指針
比如說我用黃色代表
會
那麼用藍色代表
這個運用紫色代表
試
好
那麼我們可以想像一下
這個指針在不停的移動
只不過這個
會這個指針移動的比較慢
而紫色這個指針移動最快
那麼
怎麼來理解這個
日月星塵
它為什麼要用這四個字
原會運式是它創造出來的
新詞會
那麼日月星塵
當然我們知道代表太陽
太陽走一圈不就是一年
所以它對應遠
所以遠對應是
類似於跟年是同構的概念
那麼月呢
它對應會
也就是月亮繞一圈
這不是一個月嗎
所以這是太陽
這是月亮星代表
它對應是運
星就代表一天
它的照業
星塵
它是代表
這個一天
那麼試
當然就代表
時塵
所以它叫塵
一天有12個時塵
所以我們大概明白了
原會運式
是個非常大的時間詞度
它創造了新的詞度
而日月星塵
是秒數這個時間詞度的
如果說我們說
這是個表的話
那麼原會運式是表彈
日月星塵是指針
比如說我們說
我們看了一個表彈
從1到12
1點鐘到12點
好這個表彈上
不會有
不會有這個
今天是哪一天這樣的概念
因為我們知道
反正我這個中用在今天
12個時塵來計時
所以我不會列出
今天是2023年
11月多了多少號
沒必要
因為我們這個指針
就記錄的是時塵
十分秒
所以
原它一直用的是假
它沒有以和餅
在一個人類週期中
叫議員12萬9600年
這叫議員
所以一直是假
不過它背後隱身的意思
就是這個假
當然還有以餅丁
那這意味著什麼
意味著它有
比原更大的時間詞度
那當然是我們
下個課要講表
所以我們在這記住
可以記住這個
原就好像
一個時鐘上
我不會列出今天
是11月29號
或11月18號
沒必要
那麼
月
星塵代表
更小的指針
時塵當然
轉得更快
這個
其他的指針
星和月
轉得比較慢
所以我們
現在腦子面
首先
不用記住這麼多
一個直觀的感覺
就是
這本書的
議員經會
這部分
它就像一個
年表的時鐘
時鐘的課度
這就是個大的表盤
每個指針
指到了一個具體的位置
塵則
塵毛
這些東西是什麼呢
它代表30年
當然如果是這麼大詞度的話
30年
你恐怕寫不到幾個字
所以
這個時間程度
不是用來寄具體的
很多很多事
這只能寄一個
很大詞度的事
我們一會兒
會看到具體的案例
這個是我們對於
這本天書
打破它的迷思
就是能夠真正理解它
就把它想像
成個時鐘課度
想像一個表
這就容易理解了
我們再看第二頁
好
現在我們來解釋
這個時間尺度
它這個時間課度
到底是怎麼
怎麼來運行的
首先
我剛才已經說了
我們可以把
把它想像成個表盤
原會運式
就是形容它的不同的表盤
原來是最重要那個
時間尺度最大的
會是
比大家小一些運和式
越來越具體
越來越細
所以這是4個以表盤
4個中表盤
那麼具體而言
議員等於12會
就像一年等於12個月
那麼
12會也等於360運
就好像
一年有360天
360運又等於
43002是
相當於
一年有這麼多個
這個時辰
當然在往後
就是12900
這是更小的尺度
相當於分了
那麼這個時候
我們用年來標記的話
我們可以想像議員
它是一個12900
600年的一個尺度
我們把這個叫議員
所以
這是一個比我們
年月日時
要更大的多的尺度
但是是同比方大
因為是跟我們的
年月日程
年月日時時趁
是相對應的
所以這個是
我們對於議員的理解
那麼一會等於30運
就好像一個月等於30天一樣
那麼等於
360個時趁
或者等於這麼多
10800個
更小的尺度
那麼一運等於12是
然後12是等於360年
1是又等於30年
這個是它整個的尺度
基本上它的規律就是
12和30反覆相成
這個就是
我們對於
大的表彈的理解
如果形象來話
我覺得這樣的話可能會看得更清楚一些
比如說議員
其實它是最大的一個時間概念
但是如果我們要把議員對應的
就必須要把它放到最小
放到最裡面
這個表彈
它就代表今天是哪一天
或者代表今年是哪一年
它是不變的
在整個周期中
它一直是較假
所以它稱之為是日假
那麼在它外圍一圈
比它這個時間尺度
更細一些的
就是會議員等於12會
在往外是運
這個
一會等於30運
一運再等於
12是12是
然後再成30
就12900年
所以它是
原成以12
再成以30
再成以12
不斷地向外推延
注意
再往外還可以增加
再往外增加
再往外繞
那就是年再往下
就是多少個月
一月來計
再往外
那就是以天來計
就是多少
就是議員等於多少
等於多少年
議員等於多少個月
議員等於多少
多少天
議員等於多少十成
甚至
最後我可以到好秒
到秒
然後到好秒
到微秒到那秒
就看這個圈怎麼擴大
所以我們這個體系
是原不斷往外擴大
尺度越來越小
可以無限地小下去
但是它也可以往理縮
往理縮
這個尺度就會變成
更大的尺度
就是以12900年為尺度
如果這個圈往理頭
再來個會
再來個運
再來個勢
再來個年越來越小的話
相當於
把這個整個體系往外膨脹
我們最後會看到
它可以膨脹成167億年
所以這套體系
是往外無限擴大
往內可以無限縮小
都是同構的原理
原會運勢
對應著
比如說年越日成
所以同構
都是12成30
反覆相成
那麼我們剛剛所說的
日月星塵
這是表盤
日月星塵相當於
指針
比如說我們在
一個鐘上
你可以看到
1點到12點
我們說
這個中表的時候
我們知道它是指了
一個表盤
但是我要說幾點幾分的話
我只能用時間
來表達
只能用課度來表達
所以為什麼它需要兩套
命名標準
因為這是說的
這是一個大表盤
運
這是會表盤
這是視表盤
但是你要說
到底我們現在走到哪一步了
走到哪個課度了
那當然需要指針
我們用指針來描述
日不變
它就相當於
一個日曆的
2023年這個日曆
好
這個日曆在這兒永遠不變
整個翻完360
60頁的這個日曆
它都不變
它都是2023年
所以日在這兒不變的
月呢
用的是地址
12地址
一格它跳12格
一格是10800年
然後
新
新的指針
是用天乾
一共有360格
你看360運
代表這個圓圈上
可以課出360個課度
每走一個課度
是360年
成就是地址
地址在這個圓上
可以課出4,320個課度
每走一個
相當於跳30年
那當然
年
年這個課度
就是一個一個走
這一圈走下來
一共有12,900個課度
所以每走一個課度是一年
搞明白這個東西之後
我們就知道
它的課度
它的指針
還有表盤
三者之間的關係
那麼
T0時刻
就是本輪
人類文明的
其實點
在哪裡
就是這年
公元前
6,70017年
我們一會兒會講
這東西怎麼算出來的
那麼公元前
6,70017年
走12,900年
走到這
好
人類文明了這個循環
結束了
然後
可能這輪人的文明
就出問題了
要等下一輪人類文明
或者叫其他生物的文明
再有新的
比如說我們叫智人
也許
再往後出現了一種
新的一種人類
就像我們取代
職利人
我們取代
年德特人等等
它其實是不斷的在
有新的人類
可以叫人族
不停的
來取代以前的
當然
到最後也可能
出現新的
不如類動物
來取代人類
甚至是其他的
這種種屬的生物
來取代不如類動物
這是
這是一個
更大遲讀的故事
好
搞明白這個之後
我們來看
指針
剛剛我們已經形容了
日假
這是代表
這就是2023年
這個
年歷
它這個永遠不變
在這一輪中間不變
然後
也
日月星塵
包括年課堵
剛剛我們已經說過了
中間
有很多
比如說
這個地址好辦
十二格走一圈下來不變
天乾
天乾要走
三百六十格
我只有十個天乾
所以我一定要重複三
這個三十六次
三十六次重複
才能走吧
這一圈
地址
當然也要重複
它也要重複很多次
天乾
要重複三十六次
地址要重複三百六十次
最後才能形成
四千三百二十個課堵
所以我們知道
它是不斷在循環
那麼我們現在
就可以來看一下
它的第一天
第一頁
第一行
它的日假
月子
新假
沉死
這到底什麼意思
搞明白這個
時間課堵表之後
始終之後
我們就知道
這講的是
應該是什麼呢
本元
本次人類文明
本輪日類文明的
第一元
或者叫
原假
或者叫日假
第一元的第一會
這個只能在
第一會在這個位置上
然後
第一運
第一勢
第一個
這個
一到三十年
那麼準確說起來
就是六萬七千零一十七年
BC公元前
到六萬六千九百八十七年
公元前
那麼第一年
這個第一個三十年中間的
第一年
本輪人類文明的
七十
T0時刻
我們把它定義成T0
它的時間
是
公元前
六七零一七
這就是我們
更細緻的一個介紹
有了一個
中表
始終
我們知道
這走一圈
是十二萬九千六百年
它所對應了
每一個
不同
尺度的
不同這個
這個尺度的這種指針
每跳一格
相當於多少年
有了這個總的概念之後
當然
同一半肯定
肯定會比較繞
沒關係
因為
這個東西
不是一次聽懂了
你就明白了
這得看很多很多變
然後你才會逐漸的熟悉
這個元會運勢
它的時間尺度
就是建立這個概念
跟產生一種
條件反射中間
還是有很大的差距的
估計
大家需要很長的一段時間
來熟悉
我大概從今年
今年的夏天
一直到年裡
這遮疼了
四個月了
才逐漸了
把這套體系
真正給產生一種
本能的
條件反射
所以從原理上理解
到真正熟練掌握
中間還是有很大的差距
但是通過真正的圖
通過直觀的圖
咱們還是用像邏輯
來給大家一講
總比列文字要容易的多
因為讓你記
這些數
和讓你對於這圖上來看
你當然會產生不同的印象
牢牢記住這個圖
你就會記住這些數
那麼我通過顏色也做了區分
原當然代表日
所以我用紅色的
會呢
代表月
所以我用的是長色的
運呢
代表大運
走大運走小運
那麼我用的是藍色
紫色
是式
代表30年這個尺度
綠色就是年
我們一年的走
所以大家不僅要記住
就是不僅會對圖形
特別的敏感
其實我們
人的眼睛
對於顏色也非常敏感
如果你規律性的使用
顏色和圖形
那麼就會幫助我們
很快的去記住很多事
或者記住背後的這些原理
好我們再看下一頁
究竟如何確定
絕對時間T0呢
我們怎麼知道
12萬9600年
因為這個少庸說
是一個絕對的數
這個數的起點在哪
我們怎麼能把它固定住
所以我們用兩種方法
來交叉驗證
首先
黃基金式是以糖謠
我們知道謠順語
糖謠登基的時間
來推算T0
歷史上是有記載的
根據當時的天下
據這種推算
糖謠記輪的時間
是公元前2357年
公元前2357年
當然這個考古學界
還不敢這麼肯定
因為他們需要找到
更直接證據
但是根據當年的新項
很多人認為
歷學家們認為從古至今
大家基本都認同這個時間
公元前2357年
那麼在黃基金式中
我們可以看到它有個紀錄
就叫什麼呢
就是這個京城之位
這什麼意思呢
就是糖謠登基的這年
叫甲城年
甲城年到底是哪一年
我們現在打個問號要求這個數
那麼它這個城之位
也就是我們知道
它是天乾和地質的搭配
在我們的整個序數表裡頭
在整個的序號中間
從市這個角度來看
它是第2156式
它已經列出來
這是個累積數
我們剛剛已經說了
市這個層面它一直在累積
包括運營它也在累積
包括會也在累積
我們如果知道它這個市
我們知道
城和市是相當的概念
都是30年
那麼在2156式
中間的第11年
這個時候
我們需要理解的是
它這個2756
其他還沒有完成
它只走到了一半
它耗了還有好多年
所以還好多個市
所以我們在這裡
就不能用2156
這個數應該用2155
就像剪掉一個數
也就是用已經完成的那個數
來推算
我們知道儀式等於30年
所以在這裡
我們可以用2155
是來成以30年
得出了這個就是
少庸的時間
或者叫少庸的
它所定義的時間
是6萬4650年
可以簡稱為少利
6萬4650年
我們現在要折算它大概
相當於公元錢多少年
我們知道
在這假城堂謠之前
還有假武
以為秉升等等
這還有
還有多少年
還有10年
那麼也就是
堂謠繼位的假城年
之前還有10年
所以我們要把這10年
給加上去
剛才是計算到
上一個2155式的總數
是這麼多
那麼再加上它之前的10年
所以假城年
我們就可以得到一個結果
就是6460加上10年
當然就等於6460年
好這意味著什麼
意味著堂謠繼位
是從T0時刻
經過了漫長的歲月
經過了6460年
我們知道它登基
這是公元錢2357年
經過了6萬多年
之後仍然還沒有到公元的元年
離公元元年還差2357年
所以這兩數加在一起
就是T0時刻
T0時刻等於
6460加上2357
等於公元錢
這就是這麼算出來的
好這個東西到底對不對呢
我們還可以找另外一些數
來驗證
比如說王馬串漢
歷史上有明確記錄
而且我們知道它的公元
多少年
準確說
就是公元第九年
王馬串漢
這在歷史上也有記載
黃基金市中
它是這麼記載的
也就是陳之銀
陳銀在這個
陳之銀這個
這個記錄中間是
2235是
中間的1235第六年
所以我們可以根據
這樣的記錄
在這個幾四年
王馬串漢市
王馬串地了
改國號微信
時間是公元九年
那麼它的位置是在
第2235是
當然2235是
還沒有完成
所以簡1是2234是
誠意30年
因為儀式等於30年
我們得出62020年
那麼王馬串地
是在這一世
中間的第六年
因為前面還有五年
它是第六年
所以要把前面
已經結束這個年
正在加上6
那麼絕對數
少庸時間的絕對數
是67026年
我們知道這個數
已經過了公元了
是公元之後的第九年
所以我們倒退公元
元年的時候
從元元年倒退
T0的時候
就用67026
簡去九年
得出的結論一樣
還是67017年
大家可以隨便挑一個數
秦日皇
統一中國公元千二百二十一年
這個宋朝建立
公元九百六十年
然後你用它這個紀錄
倒著退會得出同樣的結論
每一個有固定的時間
節點的年份
倒著退都能推出同樣的結論
一年都不會錯
所以少庸這套東西
是它為什麼
一個數一個數的劑
就是為了保證絕對不出錯
在古代沒有計算機
也沒有計算器
全靠手算
所以這個工作量是非常的
所以有人說少庸
把人士把整個
人士歷史
所有東西都算了這麼清楚
所以它頭疼
偏頭疼
每天出去要掛個帳賣
然後怕吹風等等
它確實運身了非常的
因為這些是我自己一算
沒它算了這麼多
但是算了一小部分
也是每天經常偏頭疼
算了一個月下來
真的會頭疼
那麼所以
本輪輪人類文明的起點
就可以非常確定下來
公元前
67017年
有了這個絕對書之後
它的相對數
少了一年份
我們就可以不用了
因為我們有了
新的指頓
這個指頓是
絕對指頓
大家就明白
大概是一個
什麼樣的計算方法
這個基礎
好,我們現在再看下一
以元金位,這是這本書的第一部分
它到底在講什麼?
我用一句話來概括,就是看本輪
或者叫本源,人類文明的重要時間節點
如果用這張圖來畫的話,向邏輯,我們先用向邏輯來看
也就是說,T0時刻是公元前
六萬七千零一十七年
時間是這麼走的,從復掛開始,就是從紫石開始
然後這樣繞,繞一圈,下來是十二萬九千六百年
然後結束,本輪文明
好,在繞了過程中,首先我們來看
它對應了一些綜合的一些新的一些內容
比如說,我們可以用詞炒銀毛塵寺五位,身有虛害
來定義十二會
那麼同時我們又知道它代表時刻,比如說紫石
同時它又代表復掛,我們這叫十二個掛
叫十二屁掛,就是漢朝漢義那幫人搞的
根據十二個掛項來模擬純下秋冬季節的十二個
音漲陽銷、音銷陽漲的變化情況
所以時間就是所謂的東智這一天相當於這個時刻的開始
伊陽復生伊陽復始,所以復掛,或者叫紫石是每一個周期的開始
那麼按照黃金金式的說法,就是天開於紫
當伊陽復始的時候,本來是純粹的冬季特別特別冷
結果到了紫石,過了東智的在那天的十二點過去一點點就開始伊陽復始了
那個時候地氣開始慢慢的有一點點暖氣了
有一點點地氣開始回升了,陽氣開始回升了
所以這叫復掛,從掛上上可以看得非常明顯
六搖中間第一掛變成陽掛了,本來是坤,六個都是音搖
現在第一搖變成了洋搖這代表開始,陽氣開始有一點點上升了
這叫天開於紫,對應的年份是六萬七千年到五萬六千年BC
對應是一萬零八百年,這是一個刻度是一萬零八百
好,第二句話是地批於醜,就是在零掛這個時刻
從五萬六千年到四萬五千多年之前
這段時間代表地批於醜,它對應是零掛
或者叫醜石,我們來看零掛,零掛跟復掛最大的區別是
第一揚之後,現在第二搖也變揚了,我們可以看到這個整個搖向
它的揚搖越來越多,只說明春天在靈敬了
第三句話非常重要,人生於贏,也就是開悟
首先,天開了,然後地批了,第三是人出來了
這個開悟所對應就是太掛
太掛我們可以看到很清楚,它是三根揚搖,三根音搖
就是內在的東西已經變成揚搖,外面的東西還是音
這個叫三揚開胎,為什麼叫三揚開胎
三個揚搖在底下,在內部已經揚氣越來越阻了
外部在外掛上表現了還是音,但是實際上說明
樹發展的規律,它是越來越朝著春天、朝著夏天方向去進化
它寫的開悟星是幾76,這代表什麼呢?
代表的是運走的76運,運也是從這兒開始
慢慢一隔一隔運動運動到這兒運動了76了,早於全是三百六
運動到了76,這個時候人出現了,或者叫人生於贏
那它所對應的成,或者對應的這個時辰大概是第九百
大家可以用三十去成九百,大概是兩萬七千年
也就是從少庸這個時辰時間,換成成絕對時間
往這邊走兩萬七千年,也就是公元四萬,公元錢四萬零一十七年
這個時候人類出現了,對應是太廣
然後再往後大壯,我們聽這個名字覺得春天的七七越來越強壯
大壯當然就是第四遙也變洋了
現在我們可以看到,底下是四洋,上面是二音
當然就是越來越靠近夏天,第七越來越暖
然後再往前就是怪掛,怪掛就是五根洋全洋了
還有最上面一根洋還沒有洋,這就已經非常接近於現代了
這已經到了公元錢一萬零三千零一十七年
這就已經非常靠近今時期時代了
好,到錢掛,錢掛當然全部轉洋了
錢掛的時候,在這一掛中間,我們看到唐遙,幾位
對應時間公元錢兩千三百五十七年
那麼正中間這個位置,錢掛走完了這個位置
正好對分的這個位置是公元錢兩千二百一十七年
而我們現在二零二三年是在這
我們大家一看就覺得整個人類文明在這個大十中中間
就只有這麼一小段
就是所謂的新時期時期文明以來的一直到今天
也就是一萬一萬多年也就走了這麼一小段
然後再往我們現在所出的這個時間
它所對應的掛向就是夠掛
相當於如果這是正五十二點
這是零點這是正五十二點的話
現在相當於十二點二十二點二十二點半左右
還不到十二點半
也就是五號了
最最那個這個正五這個正五的時候已經偏了
已經開始因氣開始起來了
因氣越來越多
所以我們看到全生的時候是唐遙登機的那段時間
夠掛呢其實整個中國的封建歷史
包括封建前的下商州基本上都在夠掛
下商州包括情漢
還有兩劑南北朝
三國兩劑南北朝一朝隨堂五代到送
因為少庸它本著本朝人不計本朝式的這樣一個管理
所以它就記錄這個截止在大概是一零二三年送人宗
再往後它就不計了
因為不好評論當朝的事
好那麼這一掛過來之後就是盾掛
但是這一掛走完
夠掛走完就到了公園後八千五百八十三年
好家伙離現在還早的很
離現在還有六千多年
這個尺度就相當大了
然後再到盾掛走完
再到這個疲掛
這是三萬多年了
再到國安掛結束是公園四萬多年
然後這個時候就開始進入剝掛了
就是剝是什麼呢
我們看到楊這個楊謠開始減少
音氣開始上升
夠掛只有一音到盾掛就有兩個音謠
這個詞謠比長
音謠在上漲
而楊謠在後退
而且音謠是從內部開始慢慢資生的
外表上還有點楊氣
但是楊氣越來越弱
到疲掛疲跟態是對稱的
態是裡頭有三陽
外面還比較冷
疲掛了好家伙
裡頭已經有三音了
外面有三陽其實頂到多久了
到國安掛
好家伙音謠上漲成四
楊謠只剩二
再到剝
基本上就剝到最後了
只剩一點點了
只剩一跟楊謠了
這個就叫避霧
避霧就是萬物開始
哭死萬物開始
被消滅掉
就是進入了
即將進入嚴東
這需要
避霧
但是最後一個階段
就是坤
坤這個階段
每一個都是一萬多年
一萬零八百年
最後這一萬零八百年
那肯定是
非常的不幸
要不然是冰和漆
要不然是小星星撞地球
要不然是火山噴發
要不然是出現了重大自然災害
導致人類文明
無法繼續
所以這就是
整個
這議員走下來的時間遲度
和我們現在所在的位置
和一些關鍵的時刻
所在的位置
人什麼時候出現的
唐楊什麼時候機位的
然後我們現在在哪裡
這就是哨勇之子
哨伯溫
因為黃金鏡是
說好幾百頁
這個表態伏的
所以他做了一個簡表
把一些最重要的時刻列出來
我把他對應了公元年份
對上我們就知道
原來在這個時間表上
我們是出在下午
好我們再看下一頁
好說得準不準呢
這個說我們可以用
考古證據來交叉驗證一下
首先我們來看一下
上一次結束
就上一次人類文明結束的時候
出現了什麼
上一輪是什麼
那當然是
我們是晚期之人
還有早期之人
年德特人就是早期之人
還有更早的一些其他的
這些人
我們可以看到上一元結束的時候
出現了一次重大的自然災害
就是印尼的
多巴超級火山爆發了
大約爆發在7萬年前
那就是
最後一次聖兵七
當時據說
這次爆發是得整個人類的存活數量
只剩下了幾千人
BBC有一個分析
當然它這個是引述
引述科學家的研究
就是人類
非常就是在7萬年前
人類有一次
非常靠近滅絕
當然這是指著致人
晚期致人
這一次可能爆發
導致了
整個人類大概
還剩2000人左右
整個人類
當然東非這一代
不用說了
他們都跑到吃到這個地方躲著
大概存活了2000人
怎麼知道呢
根據DNA的研究
這個是BBC
2003年的一個研究報告
然後它做了一個分析和報導
根據我們現在人類的
DNA進行追蹤
追蹤上來
我們的這個原始祖先
大概還剩
我們的直系的原始祖先
大概還剩2000人
所以在上一輪的
最後一個階段
一萬多年
遭受了非常慘重的
這個冰期
冰科期
是最嚴重的
這個墨詞剩冰期
導火所
還有可能是一次
超級印尼的超級火山爆發
當然也有人是
說是因為其他原因
不管怎麼樣
這是上一輪的
昆掛所對應的自然現象
當然這有確做的是
歷史證據
和科學研究的
這個證據來作證
好
經過漫長的
10800年的冬季
終於來到了
公元前
67017年
進入了
富掛
紫石
進入了七一輪文明的起始
一央富石
就像冬至之後
第一天
開始了新的一個周期
天台與子
我們可以看到
對應的
考古學發現
這大概是
6萬7到5萬6之間
那就是
我們可以看到
在這期間
發現了考古學
證據包括
6萬4000年前
西班牙的嚴動化
咱們在
我們的核心課裡面
人工智能
講算法的時候
還專門用過這張話
這就是6萬4000年前
它的嚴動化
就是人類
已經產生了
抽象思維能力
因為你想想看
你要把話
化成這樣
代表著
這是梯子
然後
這個
它所
它所運喊的含義
是
當你能畫圖的時候
就已經有
超級的抽象思維能力了
就能夠
把客觀的事物
牛啊馬啊
這些客觀事物
能夠抽象成一個
具體的符號
代表著
這個
新一輪的
文明的重大的飛躍
最早的壁畫
基本上
沒有超過這個年份的
大家可以看一下
考古學報告
這代表著新的
時代開始了
天開與子
當然我們不能夠
竹子竹具的理解
少文的話
天開與子
講的是一種
新的文明的
前昆出開
天地出開的狀態
考古學中
我們已經看到
人類在這個階段中
產生了重大的飛躍
好
第一批於醜
這是對應的時間
是56000-45000年
我們可以看到
發現了
54000年前的
法國的
時期
已經做得相當精美
這張凸太小
如果拉開的話
你會看到
就實際時代
這個考古學
在那個時刻
已經達到了一種頂峰
經營剔透
而且非常的
就像現在加工過養
用機器加工過養
相當的精緻
所以開天
屁地了
人們開始使用新的工具了
而這種新的工具
要遠遠強於
上一個
上一個輪迴
這幫人滅亡的時候
所生產的工具
這是有本質性的飛躍的
再往後
這一點
特別重要
太掛出現了人
人生於營開誤了
我們推測
是4000-117年BC
我們
如果對應一下
看看
這是美國
雜誌的
他們會的人類
簽一圖
你看一看
晚期致人運動到中國的時間
是多少
是
距今3萬5千年
到4萬5千年
正好對應著
太掛
他的時間
從
當然我們要加上
公元2000年
大概其實
從3萬5到4萬5
可以說
穩和的
非常非常的好
從4萬5千年
一到3萬5千年
好像
非洲出來了
最後一批
那2000人祖先
上下那幫人
最後運動到中國的時候
運動到亞洲的時候
這個時間
跟太掛時間
幾乎是
顏色和縫的對應
也就是
現代致人
到達東亞
到達了中國
時間是
4萬0
一是7年BC
當然考古學
還沒有
給出這麼進確的時間
但是我們可以發現
這個現代致人
到達東亞時間
跟少勇所
推的開物
或叫人生於營
不是人類出現於
飲食
而是新的人類
來到了
東亞
這兩者
氣和度是非常高的
好
我們再往下看
到了大壯
大壯是
大概
3.8到
3萬5千年之間
最出現的最重要
情況是什麼
現代致人
非常的大壯
非常的強壯
完全起在了
黏德特人
滅亡時間
就是3萬5千年
前後
再往後
再也找不到
黏德特人
這個話實了
所以
現代人
科學界
公認
現代致人
取代黏德特人
時間
就是3萬5千年
正好發生在
大壯的這個
是對應的
跨向上
現代致人
太強壯
整個
整個氣候的變化
對現代致人
有非常大的好處
所以黏德特人
滅絕了
那麼再往後
到怪怪
怪怪已經靠近夏天了
怪怪
突然什麼
冰河期走向結束了
最後一次
聖兵期
走到了
1萬3千年前
基本上
走到最後終結
咱們將
北方文明
講過
北方的
1萬年前
9千年前
在
北京附近的
考古一職
而且我們
和一個講
南方文明期的時候
專門講過
至逃棄
出現在
江西的先人動
距今2萬年前
就在發生
這個期間
天氣轉短了
然後
人們開始
使用逃棄了
現代文明
開始逐漸的
在運樣
要
這個
運樣之後
要開始生發
那麼
這是科學雜誌
紀錄的
2萬年前
在
江西的先人動
發現了
最早
全是最早的
逃棄
作為氣民的逃棄
那麼
1萬3千年
到
這個
之後
我們知道
氣紋迅速成高
其實
89千年以前的
氣紋比
現在還要高
這就是
為什麼
我覺得
所謂全球氣候辯短
是由於
人類活動
所導致的
跟考古
或者
人類的
整個地球的
建民氣的
溫度
都會高一些
包括
我們最後一次
兵科技結束
我們現在
也叫建民氣
那個時候
溫度比
現在高4度左右
這跟工業化有關嗎
跟我們
燒什麼
二氧化碳
什麼二氧化的
排放有關嗎
二氧化碳排放
可能只是
最後的結果
但原因不是這個
不是
人類的活動
導致的氣候辯短
因為在沒有人類的時候
或者在人類
剛剛只有
幾十萬人的時候
地球的溫度
比現在高
怎麼解釋啊
不管怎麼樣
由於氣紋升高
所以農業
得到了突擊
農業社會建立之後
才會
誕生大規模的時候
群居社會
才會有暴露
才會有
暴露聯盟
然後到
國家的出行
唐瑤
就是在那個時間
去維黨
公元錢
2357年
所以我們可以看到
原會運勢所
會智慧這張圖
這時間表來
推算跟我們考古學證據
所列出了
很多重棒級的證據
它的溫和度是相當高的
所以這就是我們
越研究它
就是越要思考
為什麼會這樣
難道是巧合嗎
這麼多巧合嗎
我想起這個
電視電視劇《潛伏》中間
有句話
就是那個
天津戰的戰長
中筒
那個天津戰的戰長
說我從來不相信巧合
如果這麼多次巧合
跌跌在一起
它就中間一定會有必然性
我覺得
從考古這個方面來看
情況也是類似
我們再看下一
這是第二部分
以會經營
實際上是看
就是
五會
我們現在是應該是
這會叫五
我們看看
自首銀馬城四五
就是
五會七
它是第七運
第七
第七會中間
一共有三十運
我們看到十二運就夠了
十二運就是從
公元
公元前二
二二要七年
一直到
公元
兩千一百零三年
現在還差好幾十年
還差八十年了
所以我們只要看
第一運到十二運就夠了
在這一輪中間
在五會七中間
我們看十二運
總數是三十運
我們看頭是二運夠了
因為我們整個人類文明和
我們感興趣的時間都在這一段
那麼我們現在所在時間二零二三年
對應著總的運勢
總的這個運勢
是第一百九十
一百九十一運
對於我們這一會來說
是十二運
連就是十二運就夠了
它要賺一圈回來
那就是
那就是到運三十了
三十運了
這一圈從公元前二二二要七年
賺一圈二十多長時間
一會是一萬零八百年
就相當於
一個我們新時期
時代意照
現在的文明的周期
最後繞回來之後
是在
比如說是在
公元後
八五八三年
所以我們來看
這張圖
你會看到
原來是這麼回事
從下朝開始
下商州
按照這個時間的數據
這麼牌
一直到清晨皇統一中國
比如說我們把清晨皇統一中國
公元前二二二十一年
做一個標竿
實際上是研究第六運的問題
當第七運第八運
一直到現在
最後一運第十二運
對我們來說最關心
是
1743年
前龍年間
一直到現在
是在這一段
第十二運
那麼如果我們看第六運
清晨皇統一中國的時候
他所對應的新
是186
也就是
如果我們把這個數誠意
這個36
我們會得到
相對應的這個年份
然後他所對應的誠
是二二要對
這個一直到二二三三
誠就已經能夠
準確到三十年了
這個
所以我們
這個運六第六運
他所對應的186
186新
所對應的誠
是這
這個三十年
這就是我們
通過這張圖
可以看到
原來清晨皇
在這段時間
清晨統一
是在這段時間
所以我們可以
找到
黃金金是
這本書翻開
找到他所對應的
年份的描述
來看
這就是黃金金
這個黃金金是
以會經運所
他所展現的形式
也很簡單
比如說
我們可以看到
這些數什麼意思呢
當然這個就是
具體的年份
剛才我們
試的時候
只有三十年
現在具體課度
最小課度已經到年份了
這些年份是什麼意思
這些年份實際上
是代表周王朝
周王比如說
周列王
元年
周列王二三四五六七
周顯王
多少多少多少年
這前面第一排
是代表正宗
代表周王
他的紀念
周列王
記憶紀位之後
這是他的年
年後
那麼在下一排呢
代表周猴
比如說
近他排的
最上面
近其
宋楚
晴
包括韓趙慧
這是後來
三家分禁之後
就是禁結束了
我們可以看到
這個禁
王之後
就跳到這兒
韓趙慧
接著排
那麼
周猴也是
齊歡宮
二三四五六
然後齊威王
的多少年
然後
宋屁宮又是多少年
這就是按著
這個
這些王宮
就是按著
這個
這些宮
或叫博
按著他們的
年號
來記錄
東州的
列國的
他們的時間
然後楚王
楚宣王
等等等等
你會看到
他的年份列在這兒
秦鑑宮
包括秦鑑宮
我們知道這已經快到了
秦鑨皇了
韓趙慧
好
我們看到
這些韓趙慧
這個猴
他們有多少年
所以
以會經韻
我們看的
只能看到
王朝星
衰的時間的
關鍵節點
也就是以王
以猴
他們什麼時候
繼位
再位多少年
看不到
細節
比如說我們在這兒
可以看到
這個
在往後
還可以看的
新王統一
包括
之前
滅到東州
那麼
這就是
以會經韻
看的不是
特別仔細
但是已經可以看到
王出現了
只有王了年號
和他在位多少
多久
這就是以會經韻
你看這個書
他在
這部分
到187頁的時候
寫的都是
這些東西
其實你看不到
太多具體的
具體的內容
因為你首先
首先
你搞明白
他的時間
刻度是怎麼運軟的
然後對應著看
真正的內容
還要往後
那麼
我們在往後看一下
以韻經式
就可以
詳細到
30年了
剛才我們說
秦始皇那段時間
我們比較感興趣
我們回到這兒看
秦始皇
這一段時間
第六運
日假
這個五會七
中間的第六運
是從
417年BC到57年BC
好我們把這塊
再把它放大
把它放大
成這個元
就是下頁這個元
從公元前
417年
繞一圈
360年
到公元前57年
這就是
以韻
第186運
總韻
然後在五會七中
它是第六運
這一運
轉一圈
藍色轉一圈
這是360年
中年沒有五了
也沒有假了
因為我們現在是以韻經式
以韻經式
就是
通過就像
這個日例一樣
我不用知道它是哪一年
因為我知道
我已經知道它
哪一年了
現在我某一月
我已經翻過去了
我現在就想知道
它是
它是星級級
在幾號是星級級
所以我們這個
整個同性源
越來越簡單
這就到了以韻經式
它主要目的是
為了看
運勢
運勢中間的
王朝星
衰置亂
怎麼新的怎麼王的
記錄的就比較詳細了
比如說從這個時間節點
我們可以看到
這個
以韻有12式
從11繞一圈
然後11繞12
美式是30年
兩式
是一個假子
一假子是60年
所以它在美式的
一開始一二的
一開始是假子
三四一開始
是假子
然後按著這個規律來
所以我們來看
我們最關心的是
公元前1221年
清朝皇
什麼是統一的
是在這
那麼它是在
它是在第七式
和第八式
這兩式比較有意思
因為是一道
清朝統一
是一道西漢建立
所以是第七和第八
兩式
這中間
就會有越來越多的
細節出現
因為這第七式
對應著30年
如果我們有課多了
30年基本上
已經可以把它課出來了
那麼每一年
對應了紀錄的這一條
就是我們看到了
這些內容
西漢建立
也是公元前多少多少年
然後我們可以看到
這個
西漢還沒有
我們在這看到
是公元前221年
清朝建立
是在這個時間點上
這個條目
對著條目
就對你到書中了
這一部分
比如說
秦王姊
滅祈
然後抓了祈王
復活祈王
然後把他的土地作為祈禦
然後滅掉了最後一個
最後一個
強國
統一了中國
然後把所有的
兵器全部收到鹹洋
住在十個大精神等等
這些
如果說我們這個
我們這個圖足夠大的話
你可以把所有這些內容
全部放在圓圖中間
甚至用剛才
十二萬九千六百年
那個大圓圖
然後把對應的事件
分別列在這個圖旁邊
這樣的話你一看歷史
哇塞
這不是很清楚嗎
秦王這段時間
從這個
這個其實開始到這
又是午後了
這就是我們
在每一個輪迴中間
來看
它處在勝衰
新衰的什麼樣的一個狀態
這三百六十年
這是一個大運
在這個運中
它又是處在午後
這是中午
這是此時
然後它又偏了
偏到十二點多了
也就是
整個這個
在運中它
又是偏午後的
這就是代表我們
越來越細的
把尺度放大
因為用放大鏡
不斷加高倍數
看得年份越來越細
看得
甚至到每一天
它所對應的
掛向
或者它所對應的
一個運動軌跡
新衰的軌跡
我們看著這肯定是
這個過了最頂升的時候
然後
再走向
這一運的往後走
這就是我們
看整個
黃金金式
它前半部分
時間表
大概就是這麼排的
這個
瞭解這一段
最主要的目的是
忘了
為了幫助大家熟悉
這個書該怎麼看
這是什麼意思
為什麼要這麼寫
其實說到底
就是一個大圓盤中間
可以把每條記錄
對應到每個課度上
當然
如果沒有足夠大的
這個
當然用電子化的東西
可以實現
用足夠大的圈
就能夠
那種全部列在這個圈上
而且通過這個圈
通過這個12P
周日富士這個狀態
我們可以馬上看出
每一年所對應的
大體的新衰的走勢
如何
這就是
這個黃金金式主要的
時間表的那種
好
我們再看下一頁
現在有了時間表
我們搞明了時間表
那麼
第四部分
我們就需要去研究黃金金式
它的跨向應射
這套體系是怎麼建立的
比如說我們現在知道
公元1221年
我們知道
2023年
我們也大體
知道它在整個的
這個盤子裡
整個的129000
600年這個
大的運盤中間
它所處的大致的方位
也就是知道它的
大概的
剩衰的一個
非常粗的一個
這樣一個應射
我們已經有了
但是我們現在希望
我們能夠不斷的縮小
能夠把尺度不斷的
變得更加精細
我們希望能看到
每一年所對應的跨向
這個東西該怎麼推
它是有一套
推理規則的
這個推理規則
我們這部分要講的重點
好我們看下一頁
首先
這個少用的
全部的推理規則
是基於
164塊大圓圖的
我們是上次課獎的
是它的
所有的邏輯的核心
但是這個
164塊大圓圖
它是有缺陷的
這個缺陷填在哪呢
比如說如果我們對應
12p塊
12p塊圖
這個是漢
漢異
就是漢朝的
這些學搞異學的
就幫人
比如說蒙襲
它最早創創立的
這個12p塊學說
當然有可能是其他人
但是大家都傳
是蒙襲搞的
然後蒙襲
然後又它又又師父
它可能叫
這個金房
到底誰搞了
其實我們現在
也不一定說的明白
但是我們知道
從金房蒙襲
這個體系中
產生了12p塊
這樣一個體系
然後它這個體系
就是所謂的傳統的
後天八卦
但是後天
這是上映給它寫的名字
後天八卦
先天八卦最大的不同
是它的正式卦不一樣
就是東南西北
正向的東西不一樣
在先天八卦中
我們看到梨河砍
是在上河下
或是南河北
鎮
和對
是在東河西
這個跟我們
這個後天八卦
這個錢和坤
這是不一樣的
所以
後天八卦
和先天八卦
它的正位不一樣
正位不一樣
就會導致
導致
我們對事務的理解
會有所差別
先天八卦
它有
這個後天八卦
它12p塊
一個非常大的優勢
就是它可以把
最具有代表
性的這12個掛
從復掛到零掛
陽氣逐漸增加
到太掛
變成了三雲開太
到大壯四
到怪是五
到錢是
錢就是六
都是了
夠掛
首先底下
出搖
變成了陰
然後陰不斷增加
一直到波和坤
全部變陰
每一掛都非常
非常有代表性
代表陰陽銷掌
這個代表性
非常強
規律性很明顯
很自然
而且它可以直接
對應的
劫棄
比如說
復掛對應東智
12月22號
每年
東智
之後
然後
小韓
大韓
立春
雨水
這個金澤春氛
波羅
這樣繞一圈下來
到最後
立東
到昆掛
就是小雪
大雪
然後再到東智
所以
它可以把劫棄
和掛
像最有代表
性的陰陽銷掌
的掛像
全部穩和在一起
而且每一掛
還有6遙
6遙12掛
就是72遙
而72遙
可以對應72後
每一掛
對應一個月
然後72遙
對應72後
所以它把
古代的天文
立法
物猴
這樣的
知識
這是一個
非常簡單
非常的自然
一幕了然的
這個
很棒的理論體系
而且
陰陽銷掌
是非常分
這個分布
是非常均勻的
正好
每一掛
都正好
是跟
陰陽銷掌的
這個力量對比
正好是
成對應分布
但是64掛
大源圖
從1分為2
從這個
1月2金質的推理
說非常完美
但是
它推出了
這麼一個情況
錢和坤
是在這
這個問題
倒不是很大
但是最具代表
性的
屁掛的
掛向
比如說
負
臨太大壯
怪
錢
這邊是均勻分多的
從負到錢
這是很均勻
但是在這
那邊跳了好多才到
跳了好多掛
才到臨
本來是
竟然是臨的
臨又跳了一些掛
才到太
太跳了三掛
就到了大壯
大壯
跳過大有
就到怪
怪和构之間
沒區別
所以我們可以看到
當然這個
從反方樣來看
也是一樣
构
然後一直到頓
跳了很多個
掛才到頓
然後到屁到官
到波
到昆
均勻
這是個
很討厭的一件事
看起來不舒服
但是某種意義上
從自然的
劫氣來看
比如說生活在北方
在北京
伊陽富士的
這個這個
富掛東製
比如說12月22號
之後
如果啊
這臨太
這很快就到春天了
但實際上
我們會看到
這個東製之後
要過好久
要過
要到大概
三月份
三月中旬
才挺暖氣
到四月初天
天接著足夠的
才微微有段短
所以我們的感覺是
從好像春天開始了
到我們能夠感覺到春天
已經到了四月份
快五月份了
四月中旬
所以從春天一開始
其實還是
還是很冷
雖然叫
立春了
雖然叫這個伊陽富士了
但是冰
冰天雪地的
還要一直到立春
然後慢慢慢慢在天氣轉暖
到我們能夠感受到春天手
實際上已經到零了
已經到零過到四五月份了
而從零
從四月份到夏天到六五月份
那你會看到
這個它是熱的速度
是加速的
很能說
北方沒有春天
從這個外向中
我們可以看到它確實沒有
越往後加速
升溫越快
春天很快就過
就到夏天了
它以後
很快就到剩下
冬天也是
我們知道
從這個
購物化開始
6月22號開始
它就已經進入購物化了
但是
七、六、七、八、三個月
非常的熱
這個三個月時間非常熱
甚至還有秋老虎
到動過之後
才開始逐漸變冷
而且冷也是
後來加速越來越
越來越冷
速度越來快
一直到
昆
所以我們從直覺
感受來看
這張圖有其道理
但是不如
12屁瓜
那麼好看
那麼直觀
或者那麼自然
就是從理論邏輯來看
這張圖真好
少庸也是非常喜歡這張圖
但是它又不得不從邏輯上
得住這張圖
這兩指之間
必須要統一在一起
還得原因
是64瓜
我們知道
一年是36天
咱們中國的
合力就是就力
一年是365天
366天
64瓜
它不如60瓜
來了那麼方便
60瓜成6
就是366
64瓜
這個怎麼折騰
都對不上
因為我們希望
最後在每一天
都能對於一個跨向
少庸的先天
64瓜圖
大源圖
它面臨這兩個挑戰
第一是
我們需要
去掉4瓜
把它變成60瓜
好對應366天
或者議員對應360運
它都是360的這種對應關係
但是多了4瓜
很麻煩
第二個挑戰是
最有代表性的這個屁瓜
它不均勻
這個事兒也很難辦
我們必須要解決這個理論問題
這就是我
我們想像自己
站在少庸的
角度去思考
它看這兩個
它會從內心深處
覺得變有
因為理論上
或者從邏輯上
它沒有那麼自恰
或沒有這麼自然
這個東西很簡單
很簡單的東西
往往人們
有一種偏制感覺
越簡單的東西
它越代表正確性
代表真理
所以少庸
它肯定也是有這種
偏制的這種邏輯
思維在裡頭
咱們才能把這個東西統一
這兩東西統一在起
這是少庸要解決的重大問題
好
為此它必須要進行
理論創新
我們看下一頁
怎麼理論創新
少庸發明了
創造了
掛不進
有體
還有用
體數和用數是不同的
體4
用3
有1
有1個東西不用
存而不用
通過這個原理
導出了先天60個大源頭
當然我們靠人在研究
少庸說
一說
什麼體3
體3用4
這好像是天然的東西
不對
我們不能這麼思考
應該回到原點去推
它為什麼要發明
體和用這兩種思路
因為以前人
大家不這麼說
是它手創的
手創了目的
它為什麼創造這個東西
就是因為解決
剛才我們說的
不自然
機上的不平衡
12屁掛跟64掛之間的不平衡
至少我是這麼推理
我覺得這麼推
舒服
或者說
我認為少庸也是這麼推的
只有這麼推才合理
為什麼要發明體和用
什麼意思
為什麼一定要有這個
好
如果說我們還原到當初
它是為了解決內在的
先天64掛的邏輯矛盾
這就說了過去了
關鍵體和用
你也不能瞎編哪
為什麼會有體會有用呢
你得在周一中間要找
要找原文
就好像我們現在做事
要找馬克思主義
一定要找到資本中間某一條
你看馬克思說過什麼
或者矛選中間
矛主義說過什麼
以這個東西作為
推演自己理論的一個基石
所以少庸要發明
體和用這種理論
也得在周一中間
去找基石
找理論推理的基點
周一中細思上中有一句
大眼之數50
啟用49
注意啊
這出現一個用字
也就是說我們
如果用世草擺掛的話
掩掛的話
你會發現
50跟世草
首先拿出一個
來擺的前頭擺的頂上
號稱這是中藥
不動的
老本
或者這是體不動
用剩下的49跟世草
然後隨意分成兩波
然後拿出一個
來夾到小手指頭上
然後疊四
四個一組
疊完左邊
再疊右邊
然後看最後的漁樹
然後把手上掛了
那個跟兩邊的漁樹
加在一起
然後算那個樹
對應的掛
十有八遍
才能搞出一掛
基本上得折成一個多小時
但是
我們以後講
已經說要
都要介紹怎麼算
在這裡
我們最需要注意的是
不管50跟誰
誰來打掛
第一件事情要做的
抽出50跟抽出一個
擺的上手不動
也就是說
大眼之數是50
用50個世草來算
但是
只用49跟
有一個是不動的
啟用49
那麼這個是叫什麼呢
少女覺得
這個可以叫體
體
也就是這個體是50
但是我只用49
打歷代對於存一不用
存這個一根不用
它是有不同說法的
比如說少女認為
這是太極
太極是變
生變萬事萬物的根源
它是原點
它是生萬物的
老本
或者叫本體
但是它不參與
任何具體變化
所以我們不能用它
它在關問篇中
在解釋
這個周一
大眼之數
是57用49的時候
它是倒過來解釋的
正是因為它是體
所以我們把它擺著不動
我們只用49根
那麼少用
根據這個
一句話這一個字
這個用
啟用49
推出了
體4用3
但是它這個體
關於篇講
它的體的時候
有很多種用法
在這裏
我們就講體4用3
就是體4
天數
體4
地數體4
怎麼來理解呢
我們看這是八卦
天生八卦
前對離證
這不就是
四個代表天
因為這邊是陽
這邊是因
迅坦跟坤
代表是因
所以天數
是4
我們不用
要保存1
用3
前我不用
我用對離證
那麼
地掛呢
地數也是4
坤不我不用
存1
然後我用迅坦
迅坦根
大體上
它是怎麼來解釋的
就是
天體
天之體數
用
這個
是4
用其3
有一個不用
因為它代表無極
地也是一樣
體3
用4的原理是什麼
就是去掉先天的
64卦中間的
前坤離開
我要把它幹掉
把它幹掉
把離和砍幹掉
對應在這
就是前坤
砍離
砍和離
把這4卦拿掉之後
我就會剩下60卦
這就變成了
先天60卦的大源土
這是從這倒出來的
背後的原理是什麼
體4用3
我們會看到
什麼的體呢
這4個體被包到中間了
前坤離開
這叫體
它不殘女變化
那麼把這4個抽掉之後
你看
本來
怪和購物中間是前
結果前沒了
前面哪裡頭了
坤呢
剝和副之間是坤
坤被提到裡頭
離和砍也被提進來了
所以
其他的跨向就連在一起
這就變成了60卦
這就是用
我用60卦
但是我的體
是其中的4卦
這樣一解釋
哇
我覺得少勇
可能想這點覺得自己
無比的聰明
因為這樣很完美
又有體
又有用
多好啊
然後又是60卦
而且60卦又對應著
這個360
360天
或者1元對應360運
1天對
這個1年
又對應360天
等等
一想
全通了
所以我認為
少勇
他就是這麼推理的
而且得出的
先天60卦的大源土
才是他真正要用的
才他最重要的
我們再看下一頁
那麼我們來看一下
他是怎麼用的
這就是
掛向了推演機師
12屁掛
作為體
在這外頭作為體
不用
64卦
大源土
才是真正是用的
好
那麼如果我們從這張圖來看
他怎麼叫體
什麼叫用
這個外頭這個12屁掛
概念非常好
他一定要
一定要把這個概念
結合進來
但結合進來真正的推演
是又不這麼用
但是為什麼
結合進來
因為他概念邏輯
非常的簡單
清晰自然
他可以用這12屁掛的
這些
這個12掛
來綜合
更多的理論體系
比如說
我們如果把這個圖放小
12屁掛在這
這裡
等60卦在這
首先他可以把結器
給難貨進來
這中間又涉及到清晰節
古語
然後涉及到什麼
冬至小韓大韓
立春等等
可以把結器給難貨進來
結器是跟12屁掛
直接相關的
所以他作為一個標準界面
能夠跟結器
能夠有效整合起來
能夠跟心刺
就是心現在什麼位置
就是這些
代表心刺
存受征火
春尾等等
受興大火
當然起步還是從心季
從心季
這是對應的富
心季
元蕭等等這樣拍
代表心刺
綠綠
綠綠就是自古以來
綠綠和結器是相通的
比如說黃中大旅
太粗等等
這個綠綠是什麼回事
這個綠綠
據南海景介紹
是把12跟長短不一的
可能直徑是一樣
長短不一的這種主頭
裡面封上很多
這種燒的這種灰
然後在
在外面
就是在這個管口這兒
蒙上一個竹子的磨
很薄
然後長短不一的
12跟竹管
裡面裝滿了草木
會插到圖禮
當然那就是
最後的表面是平奇的
所以這12跟插到
圖禮的管子的
深度是不一樣的
比如說黃中
他所對應的那個管
可能插得最深
然後是
這些逐漸變遣
那麼
每當東治過後
第七
也就是這個洋開始起來了
洋起來之後
就會在圖裡面
會把這個草木灰的竹管
會使它增加洋氣壓
壓力越來越大
到某個時候
噴一下
那個蓋子上面的竹磨
被吹破了
灰就噴發而出
一定是它先噴出竹灰來
第二個也才是大綠
然後才是大粗
然後才是假中
這個過程中
插得最深那個管
噴出來那個草木灰這說
衝破竹磨的時候
它會發出一種獨特的聲音
這種聲音
這種音律
被定義成標準的黃中
也就是
我以這個時刻
這麼深的管
發出來這個音
作為天地萬物音的覆掛
相當於對應那個歧史的標準
第二個
大綠噴一響
它的聲音
跟它的聲音就不一樣
然後第三個月
然後太掛手
太粗
本太響了
所以中國古人是利用
利用這樣一個
這樣一個原理
能夠把音律給定下來
要不然我們怎麼定音呢
定音也是個很大的問題
定時間
定日慮
定聲音
定結器
要把所有東西
全部整個在一起
那你想想
這個規律跟誰更接近
跟十二屁掛更接近
所以十二屁掛
就成了一個
聯通內外體系的標準介面
就像電腦中間
我們的操作系統
就是標準介面
普通人員
普通的這個用戶
根本不用了解
理頭的程序怎麼寫的
程序源那是馬農幹的事
一般用戶
不需要我只需要
知道標準介面
怎麼用就行
而理面的標準介面
理頭的這些程序源
也需要通過標準介面
跟外面打交道
比如說還有物猴
從復掛紫石
比如說紫石
這個東製
所對應的復掛
對應黃中
星際
這個時候對應天塵建分
日月開始
天地開始慢慢地
從混沌開始
建建分開了
然後出案向民
逐漸的天空越來越亮
和整個混沌情況
變得越來越好
然後慢慢慢慢地
物色開始復蘇
然後進物開始繁盛
然後這樣
到這個
購掛以後
就是這個物
又出現了因
因氣越來越多
然後回到
物向雕零
最後回到這個物當藏西
所以通過這個標準介面
十二屁掛
它可以把理頭的體系
用通過這個介面
跟其他的東西連在一起
它實際上起到一個介面作用
所以這就是
我們
這就是我在研究中對於
它為什麼要使用這個概念
十二屁掛
屁掛的概念
但是在推
推演掛向的時候
又不這麼用
它的原因就在於
它要建成一個
整個大一桶的體系
綜合
綜合這個物好
綠綠
新次劫棄還有很多
其他的領域的東西
把它形成個
大的思想體系
它需要有標準介面
那它真正用是什麼
它真正怎麼用呢
比如說賦掛
賦掛它用的
不是直接用了賦
它用的是
賦所對應的五個掛向
賦儀零義鎮
用它用這五個掛向
而不只直接用賦
零
它就用適刻
隨無瓦民儀和弊
用這五個掛
而不用零
太
它也不用這樣
而用這五個掛
每一個
十二屁掛
它用的
直接就用這五個
來進行推演
這就是它最
就是讓我繞了很久
其實沒有想明白
它背後的邏輯
為什麼它要這麼繞
現在我們把邏輯搞同了
其實少用還是再用
它的先天六十掛
而借用
十二屁掛的概念
作為借面
跟其他體系建立連接
真正用
五掛五啊
對應一個
對應一個推演
這就是它的基本的邏輯方法
掌握這點之後
我們再看後面的推演
就會變得比較簡單
好
我們再看下一頁
首先我們要進行
這個六十掛大圓圖的
掛向推演
背後它怎麼推演
邏輯什麼
跟它我說了
我們現在可以把這十二屁掛
就是它那個外圍內圈
把它搬直了
它本來是糊形嘛
我們把它掰直了之後
就是副林太大狀
怪錢
購頓
疲官
這個波吞
它本來是一個圓形的
我們現在把它搬直
那麼我剛剛說說了
在掰直的這個在圓形中間
它的六十圓掛
對應著不同的這個十二屁掛
對應著
對應下來是五掛
五掛一組
它的對應關係是這樣
這正好是十二個屁掛
每一個屁掛中間對應五個
六十六十掛大圓圖的
四十二分之一的那個
相當於屁塞
屁塞餅
一個餅上就有五個掛向
比如說副掛
就是天開於子
天開於子
這個副它所真正推演的
不是用副
而是用這五個掛
副一尊
副一尊一陣
這五個掛
如果我們把它展開
因為要展開才能看得明白
所以我用了這樣一個箭頭
把它放大
放大層這樣
我們看這張圖
就好看了
這個叫什麼呢
按照它後面學生的定義
這種掛叫精掛
實際上就是會掛
金和尾
它用金和尾來替代
那麼第一個
這個第一個十二分之一
第一個
就是會掛的第一個
會一共是十二
十二格它走的第一個
實際上是要有五個掛向
相對應的
就是副一尊一陣
那麼副掛的掛向
我們現在要研究具體掛向了
那就是六搖
六搖的第一搖
它從坤全音到第一搖便揚
上面古搖都是音
這叫副掛
副是整個六十四掛中間
它的雖然它不是正式掛
但是它的含義最深刻
基本上是中國哲學的根
或者我們稱之為
副天地之心
就是副掛是一上代表天地之心
這就是周一中的原話
副在代表所有東西
繞一圈之後都會周而復始
為什麼叫周而復始
原周
最後副掛在第一掛
所以叫周而復始
這成語就源於副掛
也是源於這個掛向
好這個副掛
我們會看到這是一個經掛
或者叫繪掛
它又對應著六個尾掛
經尾
這個尾掛什麼意思
就是尾掛是它的每一搖
會發生變化
每一搖發生變化之後
對應六個不同的掛向
其實這就是韻掛
比如說副第一搖
如果發生變化
那就是楊變成音了
楊變成音其他沒有變
那不就是坤嗎
所以出搖變
這變成坤
好
如果我們二搖變
二搖變
這個地方還是實的
我們在第二搖
如果發生變化
這變成楊
就是底下兩個都是楊
上面四個是音
這是什麼
這是零
零掛
上面是天
底下是這個
底下是對
或者叫責
天責零
地責零
上面是地
底下是責
地責零
然後第三搖變
第三搖變
就是這個
這兩搖不變
還是楊音
這變成楊
底下就變成火了
就是離掛了
上面還是地
地火
就是名移
所以上面是地
下面是
或者叫內掛是火
外面是地
這個變成地火名移
如果第四搖變
如果我們看
一二三四
如果這搖變
那就這變成楊
這要變成楊
上面是什麼
上面是正
就是正是雷
底下也是正
這是雙雷正
這就變成
上下兩個雷
疊在一起
那當然正是余龍
第五搖變
如果這二變
那上面就是砍
上面是音
這中間是楊
兩個音加一個楊
這是砍
砍是水
底下是雷
水雷
尊
水雷就是中國
這就是水
這就是鎮
就是雷
如果是第一個變
就是上搖
就是上六
如果變
變成楊
這一掛就變成一掛
我們可以看一
如果直觀來看
就是兩張嘴
兩個楊
是代表兩張嘴
中間都是肉
咖啥一口
吃多高興
所以
我們可以通過
一些簡單的
直觀的
一個方法來想
來理解
或者來記憶這個掛象
所以一就是
一張大口
中間吃的全是軟
呼呼的肉
想起來很 happy
很美
所以
我們可以看到
在這個覆掛中間
對於五個掛
這五個掛中
每一個掛
又對應六個
尾掛
它可以
發生搖便
變成六
一變六
那麼
一也是一樣
如果同學們
感興可以自己去畫
一把一放到這
然後從第一要開始變
一也會生成六條
尊嚴一樣
一陣是都一樣
所以這是一變六
這就是六
六
所以這是五個六
五個六當然就是三十
三十如果是
這是一個
這是
這是第一會
如果是十二會
那就加在一起
這就是三百六十運
它代表三百六
好
我們再往下看
如果說它變成了
這個六尾掛
之後
尾掛還可以繼續變
或者叫
尾指尾掛
比如說坤
坤可以繼續變
這右變成腹
第一個而變
右變成腹
第二個面
右變成其他東西
所以一個坤
可以再變成六
一可以再也成出六
零也可以也成出六
每個都可以也成出六
這就是一變六
這是六個六
那就是三十六
那麼其他
諸如此類的都一樣
這就是五個三十六
那是多少呢
如果是十二個一百八
乘在一起
代表事掛會有兩千一百六
運掛是三百六
繪掛有六十
每個是五
一共十二個
所以這是六十
六十個繪掛
三百六十個運掛
兩千一百六十個
事掛
那麼還有一個巡掛
巡掛也是這樣
事掛一比六
也是放大
就是三十六三十六
三十六三十六
那就是二百一十六
五個二百一十六
就是一零八零
一千零八十
十二個一零八零
就是巡掛總數
一萬兩千九百六
那麼
再往下
因為我們最關心是
怎麼求得年掛
年掛
主義年掛
並不是從巡掛推出來的
其實在我看來巡掛
可以有
也可以沒有
不影響整個推理系統
它不是從這
再變成六掛
而是到了事掛的時候
我們知道事掛是
一個大圓圈
六十個六十個
六十掛了圓圖
到事掛這一集
就可以直接屬了
屬下來就能夠
把六十掛中間的某一掛
可以找到
所以一般到事掛
剩下就直接屬
直接推年掛
就是到六掛的時候
再成一六十
就是三百六
然後六三百六
五個216
就是一萬零八百
十二個一萬零八百
成為一起
就是年掛
十二萬九千六
百個掛向
對應著十二萬十二萬
九千六百個
年份
這就可以把年
和掛直接掛上鉤了
同時
年掛上的還有巡掛
巡掛上面還有事掛
事掛上還有運掛
運掛上面還有會掛
會掛上頭
這個東西就是代表性的了
它是存而不用的
有個更大的概念照著它
所以這是一個
多層級的掛向解都系統
大掛上
有小掛
小掛裡頭
還要再小掛
再小掛
一直到最小的年掛
這就是六十掛
大源圖
它的掛向推演
背後的樹理
樹理原理
如果說我們
真的有時間
同學們可以嘗試著
把所有的
這個部分
第一會的
所有的五個掛
所對應的
運掛
事掛
巡掛年掛
全部推展
最後如果我們有一個
足夠長足夠寬的
這個表的話
如果我們有足夠時間
足夠的耐心
我們可以在這個表的
每一個對應的年份上
從公元前
一直推到
推到現在
至少推到現在
或者推到
2003年
每一年的掛
我們都可以直接寫的這
那就省事了
大家直接查表就完了
有沒有人做這個事
我相信應該有
因為這個事
並不難需要的時間
耐心
有了這樣實際上表
我們當然
就可以把中國力上
所有的每一年
全部把掛這些放上
黃金金是這本書
最大的問題
就在於
他在寫
這個事件年表說
沒有把掛向直接
配上
以至於
這些掛向了
推演
應該說
都是源於
他的
圖子圖孫們
比如說
少伯溫
在往後
南宋的張新誠
然後
再到
明代的這個
黃金
還有後面
還有很多
其他的清朝
還有很多其他人
這套理論體系
是他們推出來的
但是
我不敢肯定
或者我不能
完全肯定
這個東西
是少用的本意
也就是說
12P掛質體
從而不用
這幾個掛向紙
作為臨時的
或者作為
象徵性的東西
不真正用
真正用是
五掛五掛
用了這東西
這東西主要
應該是
源於這個
張新誠和黃金
這兩人
南宋和明朝
但是這兩人
他
是不是真的吃透了
少用的意思
是不是真的搞明白
少用的邏輯了
我不敢下肯定
他們這麼推
有道理
我把這個
道理解釋成了
這是
這個
道著推
是把它
當成體
把60塊當成用
也許
這個就是少用的本意
大概有可能
但是少用
有沒有其他真實的含義
不知道
因為
他確實
按照這個
南外景的說法
是少用
最後
他把這個秘密
這個要是
給藏起來了
沒有告訴後人
當時二成
他想傳授給二成
二成就不想學
因為少用說
你們倆心地很好
你們倆這個
人品不錯
所以這套理論
傳給你們
是非常好的
我願意傳給你們
這樣的話
你們可以看頭未來的一切
但是二成說
這個學這個東西
很比較費勁
因為少用說
你要學會這套
樹樹理理論
對華二十年時間
當然我們是有
計算器
有計算機
幫著推演
還有這個墊子圖表
有這個東西
非常容易改
你看看
黃金金是這個樹裡面
後來
它寫那些樹
那大到無意付加
就是
360的
30層
30次方
你想想看
它在當年沒有計算器情況之下
它怎麼算
而且
甚至連讀
按照我們現在
用中文讀
我都沒法讀
這個東西應該
應該怎麼讀
當然少用還發
發明了一套
一套解讀方法
就是又
不同的漢字
比如精
代表什麼什麼
多了多了多了多了多了多了一
什麼什麼
發表了
發明了一系列這個詞
才能夠讀
它能讀得出來
要把這些東西
都算清楚了
它可不得幾十年時間嗎
所以
所以這就是我們
對此有感而發
就是
我認為少用
是這個意思
是這個邏輯
我們用它的邏輯
這麼緊推演
直到
我們找到
更合理的
這個解釋方法
關鍵是
如果說
我們用現在這種
推理方法
來驗證每一年的
跨向
到回去
能夠
印證
這年是這個話想
所以出現這些事
這些事都變成合理了
說明這個解讀
張興成
黃基他們這個解讀
也是對的
或者說
少用了本意
就是如此
好
我們看下一頁
看下一頁
我們來個有意思了
好玩的
直接求
今年
2023年
直年掛了掛向
這個年掛
到底怎麼推
到底怎麼
我怎麼知道
今年是哪一年
今年是什麼掛
首先
我們把議員展開
議員有12會
子仇一毛
陳詞五位
深有虛害
我們知道
我們現在
是在五會中間
肯定是在五了
過了政府了
人類文明
過了這個中間了
他所對應是
夠掛
但是夠掛是
提
從而不用的
所以我們真正在
推演過程中
不用他
這是個概念
作為界面
跟其他題一接口的
議員
當然就是12萬9600年
好
我們現在
把五會
五會中間
這個這個
夠掛
把它展開
我們知道
大源途中間
夠掛
對應著
五個
金掛
或者叫
會掛
對應著
五個
就是
夠
大過
頂
橫
迅
好
我們如果
忘了的話
可以回去先看一下
夠掛
所對應的五個掛
夠
大過
頂
橫
迅
好
我們回到
這一頁
夠
大過
頂
橫
迅
他所對應的年份
一個五會
我們知道
他的時間
是10800年
對應的年份
我們可以
因為剛才
算年表
我們可以
精確的
開始
真正
開始紀年
是第二年
這是
這年的年末
然後他持續到
10800年之後
就是公元
後
8583年
年齡現在
還有6000年
還早了
所以我們
真正的生活時間
持度
沒有這麼長
這個頂
橫
迅
我們展示
用不上
主要生活在
前兩個
五個掛上
中的
前兩個
所代表的是
公元前
二二一七年
到公元前
這個
57年
而
大過所對應的年份
是公元前
57年
到公元後
2003年
其中
每一個掛
都有自己的
尾掛
或者他的
六搖發生變化
就會變成
前
比如說
夠掛了
六個尾掛
就會變成
粗搖變
變成了前
二搖變
變成頓
三搖變
送
四搖變
迅
五搖變
頂
六搖變
大過
大過掛
就是這樣
上面
就是一個
很大樓
屋子
洞糧糧
兩邊都很弱
所以
就有這種
洞糧
承受不住的這種
既想
所以叫大過
房子垮了
那可能要
如果粗搖
變
那就是怪
上面只有
只有一個音搖
那就是怪掛
二搖變
鹹
三搖變
困
四搖變
頸
五搖變
横
六搖是我們關心的
六搖就是
最上面這個變
那是什麼
這一變
那不就是
又成了夠了嗎
夠是一
這個一因使
如果他也變成洋
那上面五個都是洋
底下就變成
只有一個因
這就是夠
就是我們現在生活實現
一
從1743年
到2013年
整個一個
366年
所以我們最關心的
就是2023年
就是在這個
夠掛裡頭
所以我們看到
我們2023年生活在什麼呢
大的地球周期
地球周期
是在這個
夠
是在五會
就是夠
那麼
這個
五會期
他所對應的
這個叫地球周期
會周期
對應是文明周期
文明周期就是一萬年
人類文明一萬年
一萬零八百年
那麼在
文明周期中
我們對應的大過
是公元前
二一六年的
公元後
八五八三年
這是大過
那麼我們再往下看
為什麼
你看大家看我
這個上頭
黃子疊用是
藍字呢
我想我們可以
把它想像成一個
文件加系統
文件加叫圓
但是中間的每個文件
是會
其實是具體的
12個月的
月份
向對應的
這些內容
所以
在上面的部分
和在下面
下面是代表
下跡的
上面
這個是一個圓文件
還之後
裡面就是
子醜一毛
子會
醜會銀會
什麼意識到五會等等
那麼在會
在會掛
在會的這個文件家裡面
裡面也是打開
比如說
第七
第七會
五會七
它裡頭是五個文件家
每個文件家
所對應的
就是
我們看到它
這個是五個
是從
構意識到
迅
然後每個文件家
打開之後
對應的
又是六
又是六個掛
代表下跡
所以
用不同的顏色
來進行標度
好
我們現在
在進一步
把構打開
從14
到2013
如果把它展開的話
那就變成藍色
從藍色的這個
體系了
從17
這就看得更清楚了
然後它所對應的
掛向
夠掛
如果是看到
這個底下
是一音
上面是五揚
就是一音聲
如果說
夠掛發生變化
出搖
那當然就是變成錢
六文都是揚
二搖變
變成蹲
三
四搖變
變成迅
我們最關心的是五搖
五搖變
為什麼
到2043
我們就生活在這
這一遍
這就是頂
上面這一遍
這就變成了
這就變成
上面是火
離火
離火底
是迅
是風
這就變成了
火和風
火風頂
就是
這個
火
上面
是迅
迅就代表夢
實際上是
上面一口鍋
底下燒木頭
燒著燒著
底下
不就
上面的鍋
不就廢糖了嗎
用這個頂來幹嘛
當然是頓東西
煮肉
煮骨頭
煮各種各樣
吃的東西
所以頂
在周一中間
它的概念
是頂顧隔心
就是我把一個肉皮
在火上
在頂裡
都燒
燒
熬的足夠長
那肯定
就化掉了
就出現新的東西了
所以
我們是這個
所謂頂顧隔心
所謂頂和隔
這個成語
也是源於周一
那麼一看這掛向
我們其實一看
這其實有一點意思
因為我們可以
望門生意
掛了面
起的方法
其實就是
把這掛著掛向中間
用一個字來概括
以後我們講
周一系列課的時候
會詳細去分析每一掛
它的掛向
但是我們
望門生意
看一下
也能看出個名堂來
這個時候
這就是60年
一個課度了
從1743年
到1883年
前掛
前掛的是代表什麼
那當然是非常好
非常火熱紅火的時候
1743年
那就是前龍野的時候
前龍野在1750年
說達到
清朝的頂升
非常的好
康前勝
是主要是
康熙還不行
康熙前三年
還在打仗呢
後三十年
折騰半天
還有整個
平慢整個
還花很多銀子呀
真正
極大成者
是前龍繼位的時候
到1750年的時候
達到
達到整個
清朝最頂升的時候
前龍
死得比較早
死得這個
他這輩子真是
十天老人
過得
自己也幸福
八十九歲
生活又很好
身體又很好
武功又很好
文財又很好
清朝的國事又很好
又沒有戰爭
沒有大規模戰爭
所以這段時間
真的是中國歷史上
罕見的
清朝歷史上
他可能是最好
在這六十年中間
在歷史上
他也是
罕見的
非常完美的時候
所以
他對你前掛
可以理解
1803年之後
西方人打進來
中文明覺起了
然後跟中國的狀況
越來越激烈
1804年
我們這
壓騙戰爭爆發了
然後一日
1806三年
我們是
哇
這個
第二次壓騙戰爭
反正這幾次壓騙戰爭
打的中國會頭突點
所以我們看到
這個掛像是盾
盾是什麼呢
躲開吧
逃開吧
從
我們生意這個角度來說
這個盾
肯定是不好的
1806三年
1923年
這中國GP
就達到了半封建
半殖民地這個程度
那就是送
打官司
這個時候我們
簽訂了一系列
不平等條約
喪權辱國
這不就是
送掛索定義的掛像嗎
好
再往後
1923到1983
好
這個時候是迅
迅是
迅是封
是簽合
是忍讓
是這個
這個含義
23年到83年
我們知道
中國在
不斷的積蓄力量
然後準備重新的
崛起
但是整個到1983年之間
中國在世界文明
相對
相對比的話
還是人家搶
我們很弱
我們比他們要弱很多
一直到83年開始改革開放
1980年
我們在
從怪尚來看
1983年
但是差不多
在23年到83年
這60年中間
中國就是
中華文化
被抑制
所以
比較
比較的
對於西方強勢來說
它是一種
迅的姿態
1983年到2043年
這就變成頂了
頂是一個
很好的
我們知道
火風頂它是一個
比較長勝
比較旺勝的人
時候
頂是嗎
頂是改革
就是革雇頂新的
就是革
在頂中
燒燒
時間長了
被燒化了
就是
把過去的東西
老東西革掉了
頂裡面
出現了新的東西
倒出來之後
變成新東西了
革雇頂新
所以
我們知道
從中國歷史上
發展來看
1983年
中國開始搞改革開放了
改革開放
不就是對
舊有東西
進行徹底的改革嗎
某種以上
也是對中國傳統文化
進行徹底的
顛覆性的
動刀子改革嗎
這個過程
伴隨著
中國文化的崛起
經濟的崛起
和很多方面的崛起
因為
革雇了
就出現新東西了
而我們
東方文藝復興紅穴
主張的東西
就存在在
這個頂掛的
60年中間
這個過程要
持續到2043年
革雇頂新
這個過程
一直在
不斷地發展
不斷地
經濟
文化
藝術
科學
全方位的
走向頂上
那麼2043年之後
就變成了大過
大過什麼概念呢
我們來說這個過
是上下兩個
都是陰謠
中間四個是
洋謠
給人的掛向
就是
屋子很大
房子很大
但是這個
這個洞糧
缺材料
特別是
最重要的頂和墨
手和
手和尾都缺材料
這房子恐怕
會撐不住
這個時候
我們可以對應著
會想什麼呢
中國這麼大個國家
如果老靈化
在2043年開始加速的話
一直到2013年
中國人會
會
潤減
會大幅減少
這麼大個國家
沒有年輕人
頂著幹活
這個旺盛的
創造力
工作的
效率
和工作的能量
這個國家
能撐得住嗎
這就會
犯大錯
會出現大過
所以我們
基本上
可以通過這個掛向
能夠明顯
能夠感覺到
這個東西說的
還是有一定道理的
跟我們現實
生活中存在了
很多東西
是可以
匹配和應對的
1983年
到2043年
這當然是頂掛
頂掛
還可以變
因為我們
現在球子2023年
頂掛
這是
六搖
第一搖便
是大搖
第二搖便
是鋁
第三搖便
位置
第四搖便
就是我們2023年
所在的
這個體系中
第四搖一便
是什麼呢
變成了古掛
古掛
上面是山底
山底
掛風
我們可以想象一下
那就有點
像古的感覺
古當然是
一個
怎麼說呢
也可以說好
也可以說不好
當然
我們上
古
在傳統意義上
按照這個字來說
是容易出事的
這麼
這麼一年
這種掛像
當然也是
也可以解釋成
在古這掛中
要進行文教
要進行這個
得教
就像風一樣
風代表得教
那是傳統
意經的解讀方法
所以我們可以
從古掛
從這個詞上
能夠感覺到
這有事
2023年
到2033年
這兩個
這是11
這是111213
是這個14
這個615
所代表的
這是第4
這是第5
這兩個是
這個
都是頂掛
這
整個這一套
這615都是頂掛
這是第415
這是第515
那麼第515便
這就變成夠
所以2023年
2024年
一招2033年
從明天開始
到2033年
是夠
夠當然
就是
女權主義會崛起
其實我們整個
就處在女權
141743年
一招202013年
這360年
都是女權佔據
非常強大的
這樣的一個
跨向
2023年到2033年
從明天開始
再往後10年
會變得更加的明顯
所以
女性自由了
有自主權了
然後可以決定自己的命運
然後不再依賴男人
也不再需要男人
再往後發展
這不就到這了了
就到大掛
就到大掛了
因為沒孩子了
那麼
再往後
這個股和購
這什麼呢
這實際上叫巡掛
一巡管10年
2023年到2023年
2023年
那麼我們知道
他代表了一種
如果說試掛代表的是
社會周期
60年
那麼巡掛代表
就是風尚
時尚
時尚了一個周期
10年一遍
比如說
10年前
我們愛玩的一種東西
卡拉克
KTV
現在很多年輕不玩了
這就是風尚在風變化
每10年為一個周期
那麼2014年到2023年
這是古掛為代表的
下個十年起
購掛為代表的
我們知道
2023年
當然
就是
這個
最後結束了一年
從明年開始
2024年了
然後我們把這個周期
再給放大
放大這二十年
從2014
一直到2033
我們就可以到
到每年的跨向
這每年跨向是怎麼來的
並不是從
古掛
繼續一分六
或者購掛一分六
它不是這麼推演的
而是從頂掛中
直接
從頂掛中
直接六十掛中
鼠出來了
順著鼠就完了
我只要頂是哪一年
那麼在六十年之內
我一個一個
就是鼠
就能鼠的今年
因為我知道
1983年
是訓掛了結尾
1984年是頂掛了
開始
所以1984年
我往後鼠
60年
當然會鼠到
2023年
2024年
都能鼠出來
一直鼠到
2043年
都沒問題
鼠出來之後
我們看到
2023年代表是家人
家人掛
就是瘋火家人
上面是瘋地
是火
瘋火家人
就是實際上
它的掛向獎
南主外
宇主內
在這樣一個體育中
這個家庭
才能夠真正的
就是要重視家庭
家庭的
所以這就是
我們可以
推出了直年掛
那麼我們來看
要解讀家人掛
2023年
我們會看
總的掛向
比如說
會掛
它是夠
這是概念性的
不實用
它不實際用它
它是代表一個
代表一個
介面
或者代表一種概念
真正用
是用的大過
總的
會掛的掛向
是大過
然後大過之後
運的掛向
是夠
夠的掛向
底下
再往底下
就是頂
頂在往底下
是古
古底下的家人
所以我們
已經把這個
解讀體系建立起來了
但是真正
怎麼解讀
這是我們
下節課要重點
就是
來反向
來驗證天使
那是
下一步
下節課我們要講了一個重點
就是研究
它的歷史邏輯
到底對不對
跟歷史的
真是發生情況
能不能對這上
好
再看
下節
下節我們要講
速算公式
就是
速老師要向你
這麼推
要推秦始皇
那年
可就麻煩他了
或者要推
比如說
20000年
或者1789年
或者任何一年
有沒有比較快的辦法
當然
如果有人已經
做出了
129600年的
年表
年和
掛著最近表
當然很好
如果沒有
如果我們隨意指出
隨意說一個年份
能不能
速算呢
是可以速算的
直年掛
速算表
速算公式
是有的
這是一個表
這兩個表結在一起
就能夠很快
算出來
這個表一看
這是會
會表
底下這12
12掛是什麼呢
12P掛
它是體
不用的
傅林太大壯
怪錢夠
盾
疲觀波
坤
這個是
這個
是圓圖上
12P掛的圓
12P掛
圓形的
圖上的
作為體的
不用
這些是作為用的
先天六十掛
大圓圖之用
比如說一到六
我們會看到這是
第一排什麼
負一尊一正
這就是從這開什麼
這是第一個
五掛
然後在往後
第二五掛
從適合隨
五掛到名移
適合隨
五掛到名移到B
這又是五掛
所以它是一排
代表五掛
從這
一隻鼠一圈
鼠回來
這是從一
這是五掛
一隻鼠
最後六十鼠的波
我們知道它的佈局了
然後這邊
運呢
它代表式
這個運
低運
或者低運
第二
第三第四
第五第六
第七第八第九
它是這麼排的
如果是一七十三十九
二十五運
它如果是在對應
一到二十七到八十九到十十
兩個是作為一個假子
對應一個掛像
我們就能夠
對應找出一個數
有了這個數
我們就能夠
快速的運算
今年是哪一掛
好我們來做個實驗
還是以二零二三年作為
作為一個
樣板
作為幹力
速算二零二三年掛像
首先我們要算今年數
二零二三年
像像稍庸時間的多少年
當然這可以算出來
六七零一七
BCE
這是其實的T0時刻
再加上這個二零二三年
AD
就是公元錢
加公元後
一共等於六九零四零
四零就是六萬九千零四十
就是從七點一趙現在
這是稍庸時間
有了稍庸時間
我們就可以來算
它的會數
就是我們這一會第七會
到底是不是第七
那辦法很簡單
就用
因為這個
這個一會
最後等於一會
我們知道是一萬零八百年
你用稍庸時間六萬九
六萬九千零四十
直接處理一零八零零
就能夠得到
現在的會數
現在是六點四會
我們知道那就是六已經過了
我們記住第七會了
所以這是第七會
沒錯
我們剛剛測到半天
都是第七會
好
我們這是本會數推出來了
我們在算這個本運數
在第七會裡面
它是第幾運呢
這就需要做進一步的運算了
還是稍庸時間
我們知道
一運是三百六十年
處理三百六
這會得出一百九十一點八
這是運數
而運數呢
這是一個總的累極的運數
我們必須要扣出
前六會
已經過去的
那個所有的運
才能算出
剩下的
就是我們這一會的第幾運
其實我們剛剛六元初中
我們已經看到
這是現在是第十二運
那是怎麼算呢
一百九十一點八
簡去前六會
每一會
要成以三十
這就是一百八十運
因為一會等於
一會等於三十運
那麼一百九十一點八
簡去一百八十運
得到是十一點八運
十一點八運
當然就是十一運已經過完了
我們現在進入十二運了
所以它是第十二運
我們在算
在第十二運中間
它是第幾事呢
我們知道一運中間
又有好多事
直接算
還是用稍庸時間處理三十
因為一事是等於三十年
算起來是兩千三百零一點三
是
好
我們還是要把已經過去的所有事
全部給扣除掉
才能算出
本運
這是第幾事
而前面我們知道
這已經過了一百九十一運了
這個已經過去了
每運呢
成以十二
就會得到兩千兩百九十二事
這已經過完了
所以兩個相檢
二千三百零一點三
檢去二九二
那麼它應該是在
本運的第九點三
是
九點三十也就是
第九十過完了
我們現在應該出在第十事
好
我們現在有了七會十二運
第十事
我們到這個表中去查
五會七
對應的是這條線
然後我們現在又是
十二運
數著來在這
所以我們可以找到
原是三十二
是大過
當然我們剛剛已經
推演過了
它確實是大過過
是繪掛
從三十二中
也能直接查出來
好
我們
再查第二張表
第二張表是什麼呢
第二張表製
我們已經知道
這是
這個
這個是第十二
第十二運
第十二運中間
因為這十十二
我們又出在第十事
十二運
和十事相交的地方
這叫六十五
這六十五什麼意思呢
我們把六十五寫在這
六十五的意思就是
我們要把大過掛
先變第六搖
變成夠掛
這是運掛
然後再變第五搖
所以叫六和五
先變第六
然後再變第五
變完之後成什麼呢
成了頂掛
這就是事掛
這個是不是很快
因為我們當時
是一步一步推的
現在你看
先變第六搖
先變頂上那一搖
大過
我們知道
頂上是音
然後中間四個搖
然後出搖又是音
如果
便頂上那一個
從音變成洋
那就是過嘛
因為一音升了
然後
已經一音升了
我再變第五個
第五個一變
那不就是
上面兩個都是洋
中間一個是音
這不就是離
就變成火了
底下還是風
還是迅呢
所以火風頂
如果大家腦子面
有這個
六搖的
圖形的話
你立刻
其實你讀文字
就能夠換算出來
它就是頂掛
頂掛就是它是事掛
好
我們現在要算頂掛了70年
我們已經知道
九和十四
它是一個頂
它是一個掛
都對你的頂掛
所以我們現在
是在第十四
所以在第十四
它應該有第九事
一事是三十年
所以前三十年
加後三十年
一共十六十年
而這六十年的
排第一個就是頂
所以我們要查頂
到底是
起自於哪一年
怎麼算呢
還是二三零一
我們該領算了
它是事
成一三十
這是一共五十
這事所對應多少年
再檢去
少庸的元年
等於二零一三年
我們一下就知道
原來
這六十年的
初十年
是二零
這個第十四的初十年
是二零一三年
那麼九和十四
都是在一個
六十年的周期裡面
在一甲子裡面
二零一三年
是在第十四的
這個結束
所以它要再檢調三十年
得到一九八三年
才是上一個
上一個事
上一個事的結束
也就是
九和十兩個事的開始
開始是哪一年呢
一九八三年的
下年
因為這是年末
年初就從一九八四年
就是頂掛
所代表的第九十的七十年
也就是意味著
這個頂
對於一九八四年
然後一九八四年
八五年
八六年
八七八八九九零
九一九二
九三九四
你怎麼說
說說說
二
數的一刮
這十二零一三年
三往後
二零一四二零一五
一六一七一八一九
二零二零一年
二零二零二零二二零二三年
哦
數專
它就是佳人掛
所以到世掛
我們根據這個六十
大源徒
就已經可以
數出來了
數專之後
你也可以把它列成了
巡掛
有沒有意呢
也許有
也許沒有
這個地方
但是
我們不需要巡掛
就能夠
查出年掛來
這樣的話我們就把
第七會
第十二運
第十四
最後
查到
頂掛
而頂掛了七十年
是一九八四年
今年算起來就是
二零二三年
算起來就是
瘋火佳人
這就是速算公式
如果我們算任何一年
都用這個辦法
很快
一分鐘之內
如果大家寫好程序之後
敲一個數
一秒鐘之內出來
如果按照程序來編製的話
我當然可以把
如果我們
同學搞這個
積極的按程序編
我當然可以把
十二萬九千六百年的
每一個掛
全部給你算出來
而且
這對於是年
一年
如果縮小三百六十倍呢
那就是對應一天
它是同構的
我可以把一天
之內所對應了
每一十
每一個十成
或者現在我們按說
是小十
小十對應了每一分鐘
甚至每一秒鐘
所有掛向一夜算出來
然後我們可以
把秒
再小到好秒
微秒到那秒
也可以算出來
大了說也一樣
十二萬九千六
我誠意三百六
是放大一個
再放大一圈
再誠意三百六
就是三百六的平方
我可以
做一個更超級大元
所以往外擴是無限的
往里縮
往小的縮也是無限的
而且利用這套公式
我可以算出任何一個時間點
整個宇宙
誕生以來
任何一個時間點
你可以縮小了
無窮小
我都可以給你算
現在看
全世界有沒有過
哲學家
有沒有過任何一個人
能夠有這麼完備的思想地心
能夠把
這麼近距數給算出來
在沒有計算機
在沒有計算器的情況之下
這得耗費多大的心血
它所建立這套體系
從邏輯上
從推眼上
一直到我們
看到這個
我們推眼之一
一系列過程
包括速算公式
你會發現
此人這個腦子
真不是一般人
能夠提出這麼牛的
這種體系
古往進來
包括黑格
包括馬克斯
你把它們捆一塊
再誠意三百六
它也幹不到這種程度
所以這是古往進來
古今中愛
第一個
也是唯一的一個
能做這麼大體系
能夠做這麼精密的運算
而且思考不錯
而且可以無限大
也可以無厭小的
推理體系
這個實在是太牛了
我們真正了解了
我們的祖先
像少庸這樣的人
是如此的偉大
我覺得居然中國
沒有把少庸
作為一個最偉大思想家之一
它應該是僅次於孔子的
應該把它放到
這樣一個位置
而全世界知道少庸
那是更微乎其微了
我們知道什麼
什麼這個這個
迪卡爾
我們知道萊布尼茲
我們知道
很多西方咒歇家
但是實際上
他們所做的那場貢獻
跟少庸比
那真的不算什麼
這就是
為什麼要搞東韓文一副行
因為我們知道
這套東西一個太牛了
而全世界居然沒有幾個人知道
連中國人自己都不知道
問問我們自己
有幾個人瞭解少庸嗎
有幾個人瞭解黃金氏
在聽這堂課之前
你的理解幾乎是零
你也不知道這套體系
能演成成這麼龐大思想體系
能夠涵蓋這麼多內容
好我們再個下一
那麼這就是我們
今天本課講了一個主要內容
黃金氏
如果從文字上
從內容上看
可以歸納成三張簡表
這就是黃金氏
這最後的副錄
三張簡表
第一個是
以原金會
就是人類文明的
幾個重要實驗階點
它這兒列出了主要階點
有公元錢
4.017年
這個我們剛才已經說
這個是
這個晚期智人
到達東亞
還有一個實驗階點
是
當然它中間越過了
很多具體的任何事
到宋人宗了
宋人宗32年
但這個是
少庸的
它可能就寫了宋人宗
後來不寫了
到後來
明朝的時候
黃金好像
一直寫到
一直追到明太宗
我就再往後
我們這些後人
應該把
前面的考古學的那種加進去
再把
現在正在發生的
從明朝結束之後
一直到現在
每年所積累的
更多資料
能夠用一種
我稱之為
是
這個
一般這種數據庫
是一種
relational的這個數據庫
能用一種
心壯的數據庫
或者叫
離散式的數據庫
把它
把這些
所有那種組合在一起
如果還能夠
同時生成
一個大
大的巨型圖
可以向上延長
十二萬九千
六百年
或者更大
往小的可以
縮到微秒那秒
能縮到這個程度
那是更好
所以呢
這個就是
黃金鏡式的
議員
金會
第二部分是
以會金運
這個就講的
是一些
帝王的時間表
或帝王登基
和他在位的時間表
然後
在這中間
比如說標誌
糖咬
是在什麼時候
在假承年
然後當時
正在發洪水
然後
下令讓滾去致
去治理等等
這些最粗的一些內容
然後
開始出現
人事的標記
181運之後出現了
這個
人事具體在
做哪一事
就更細一些了
一直到
這個
宋神宗
新宁十年
他就說
這種
他這個總結方法
就是告訴你每一個
部分
他記錄這個事情
會系到什麼程度
這個
就只能寄人類的
重要時間節點
這個可以寄王朝
中間的主要的事情
王朝的
中間皇帝
國王
他們在位年份
登基年份
和在
這個時間
指導之內做的
一些重要的事情
大事
以運金式
這就比較細了
運金式
就可以寄得更細了
以三十年來
做一個指導
更多的事情
比如說我們看
這個記錄
就比較的
詳細了
比如說
這個
帝搖
趙薇
平洋
在哪
地方登基的
在於多少多年
然後還有一些
更細的一些內容
包括
其中王公約二百二十
公約二百二十一年
然後消滅了七國
然後把七國
那個地方
封城
七軍
然後怎麼怎麼樣
大金人
弄好
然後容烈
這就是三個主要的
黃金金式的
語言金會
以會金運
合以運金式
三大塊的
就是
年表方面主要那種
所以今天我們學習了
黃金金式的
它是兩部分
第一部分是
一天實驗人式
就算著
這個
原會運式的
宇宙時間體系
來推演世界年表
另外
我們還介紹了
如何用先天六十掛
就是如果用先天六十四掛
去掉
四個掙掛
演生出
六十掛來
六十掛大源圖
主要目的是
為了解決
這個
一年三百六十天
跟六十四掛不匹配
還有
它的
跟這個12匹掛
之間不協調的問題
而真正的用
還是用的
先天六十掛
作為推演
作為邏輯基礎
有了這個邏輯基礎
就可以推演任何年份
或者叫
大到無窮
小到無限
任何一個實驗界點
所對應的
原會
原
這個
會運式
尋年掛
就是
不管你多大
也不管你多小
我都可以按著
這幾集結構
把每一集結構的掛向
給你復原出來
而且
告訴你
這個原是在上級領導之下
形成了一個
總體的掛向體系
所以你不能只看
黏
用這個黏掛來解讀
今年怎麼樣
你還考慮到它上面的巡掛
或者考慮到上面
這試掛
再往上的運掛
再往上的繪掛
都得考慮到
只有這樣才能夠
最有效的
最準確的解讀歷史
解讀歷史世界
當然這就是
我們下集課的主要內容
這集課
我們主要講
以天使驗人士
下集課
我們重新是
以人士驗天時
就是從掛向
來反過來
或者叫
交叉驗證
王朝新帥的規律
然後分析
皇帝王伯
帝善的原則
為什麼說
皇帝王伯
他是這麼也便的
還有
更關鍵是
少庸歷史哲學
他深刻的內涵
未來我們怎麼用
怎麼使用他
如果說這套
底輪體系成立的話
那他就已經建立
一種通用的預測原則
我可以預測到
12,900年之後
我可以預測到公元
這個8535
就8500多年以後
所以
他當然帶有
強烈的通用的
這樣的一種
這樣的一種預測體系
這是前所未有的
到底對不對
我們需要首先
驗證以前發生過的事
然後驗證
現在正在發生了事
然後我們才能夠對他
未來所做的預測
才會有一種
信任度的評分
那麼在運用
他的過程之中
我們會不斷地看到
有些地方
他會準確
有些地方他會不準確
但不管準確
又不準確
如果準確的話
說明他有合理性
不準確的地方
就是創新的
這個起點
當然我們還需要
在融合西方的
比如說物理學
包括天體物理學等等
一直到現在的
經濟學社會學
等等等等
全部融合在一起
來反過來進行
人事驗天時
再跟掛向進行教對
教證
把這套東西融為一體
搞出一套新的
我們所說的
新的解讀歷史
哲學的思想體系
今天
這就是我們主要講的
這個少雲
它的黃金金式的
這個部分
黃金金式的一部分
下部分我們還有
下集或者下堂課
我們還會講
黃金金式的下半部分
就是怎麼反過來驗證
好
今天這是我們的課程者內容
謝謝大家
祝大家愉快